感謝您光臨「行政院全球資訊網」（以下簡稱本網站），為了幫助您瞭解本網站如何蒐集、應用及保護您所提供的個人資訊，請您務必詳細閱讀下列資訊：
若您提供任何錯誤或不實的資料，本網站各相關單位有權拒絕您使用本網站之全部或部分服務。
本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密切結書等書面約定，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。 如因業務需要而有必要委託本院相關單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用於本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
本網站會在您電腦瀏覽器中寫入並讀取Cookie，若您不願意接受Cookie的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的寫入，但可能因此使本網站部分功能無法正常執行。
任何未經授權而企圖上載或更改本院所提供的各項服務及相關資訊的行為，都是嚴厲禁止而且可能觸犯法律。
為了網站安全的目的和確保這項服務能夠繼續服務所有的網路使用者，本網站提供了以下的安全保護措施：
若您對本網站的隱私權及網站安全政策有任何意見，歡迎隨時與我們聯絡。
本網站之隱私權及網站安全政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於本網站上。