一、適用範圍：
(一). 本政策內容包括我們如何蒐集、處理及利用您因使用我們的網站/應用程式(以下簡稱「APP」)、服務、參加活動、加入會員、申辦服務及線上購物等所提供的個人資料。

(二). 我們的供應商或合作伙伴(包括但不限於商業組織、政府機關等)或關係企業受我們委託或與我們合作時，如涉及蒐集、處理或利用個人資料者，我們亦將依本政策規定辦理。

(三). 除前項情形外，本政策不適用於我們以外之機構，也不適用於非我們所僱用或管理的人員，本政策不適用之項目舉例如下：
 
二、資料之蒐集：
我們蒐集您的個人資料，係為確認您在我們網站/APP、門市或客服專線之使用者身分，及為您提供各項服務之用，其範圍如下：
(一). 我們在您使用我們網站/APP、加入會員、申辦各項電信服務、線上購物、瀏覽網頁、參加宣傳活動或贈獎遊戲、訂閱電子報、訂購我們產品/服務時，依實際情況，將會請您提供您的個人相關資料，包括但不限於姓名、身分證字號、行動電話門號、電子郵件地址、出生日期、性別、地址…等。

(二). 我們會保留您所提供的上述資料，也會保留您上網瀏覽或查詢時，在系統上產生的相關紀錄，包括IP位址、使用時間、瀏覽器、Cookie中的資料、瀏覽及點選紀錄、通信紀錄、位置與帳單資訊、使用紀錄等資料。

(三). 針對蒐集、處理及利用您個人資料之使用目的、利用對象、時間等資訊，我們亦將透過我們各業務受理網站/APP、門市、客服專線等方式告知您，如「MOD」、「市內網路」、「HiNet寬頻上網」、「行動寬頻」及其它各項服務。

(四). 您得自由選擇填具個人資料(但依法令規定者不在此限)，但若提供資料不足或有誤時，將影響服務申辦或其完整性。
您所提供的個人資料如有刻意冒用他人名義、違反公序良俗、侵害他人權利或涉有其他違反法令之虞，我們得拒絕或取消您使用我們的服務，您並應自負一切法律責任。

(五). 您得依個人資料保護法(下稱個資法)及相關法律規定，就您的個人資料行使查詢、閱覽、製給複製本、補充更正、請求停止蒐集、處理、利用及刪除等權利。
其行使方式依法令及我們的相關規定，撥打我們的免付費客服電話諮詢(市話直撥123、行動直撥0800-080-090)、網路客服中心(https://123.cht.com.tw/ecas/B09)或洽我們各服務中心辦理。
我們得依個資法第10條、第11條規定，因執行業務所必須及法定保存期間等考量，決定是否接受申請。

 
三、資料之利用
我們對於您的個人資料，將依我們蒐集時所闡述之特定目的及相關法令規定之範圍內使用(例如:寄送帳單、建立會員檔案、向您通知服務相關資訊等)。
除非取得您的同意或依其他法令特別規定，我們絕不會將您的個人資料揭露予第三人、在我們營運地區以外之區域處理或利用，或使用於蒐集目的以外之其他用途。
若因提供服務有必要委託關係企業或第三人(例如物流業者、金流業者、資訊服務業者等)時，我們會執行必要的監督，以確保您的個人資料安全。

 
四、資料之保護
(一). 我們將以嚴密的保護措施保護您的個人資料，蒐集、處理或利用您個人資料之網路/系統/程式/終端/人員均已納入我們的資通安全防護範圍，符合相關主管機關嚴格要求，防止未經授權人員之接觸。
此外，我們對內部人員亦施予完善個資保護訓練，如有違反保密義務者，將受相關法律及公司內部規定之處分。

(二). 使用者自我保護措施：請妥善保管您的密碼及或任何個人資料，不要將任何個人資料，尤其是密碼提供給任何人。
在您完成購物、取閱電子郵件等程序後，務必記得登出帳戶，若您是與他人共享電腦或使用公共電腦，切記要關閉瀏覽器視窗，以防止他人讀取您的個人資料或信件。
若您將上開個人資料提供予他人，您必須自行承擔個人資料外洩的風險與責任。

 
五、Cookie之運用
我們的網站或應用程式伺服器將會紀錄Cookie資訊，包含您所使用的設備資訊、您所閱讀的網頁、來自的 IP 位址、及網域名稱等，以提供客製化內容，並優化您的使用體驗。
這些資訊僅⽤於進⾏數據性的統計分析，不涉及您的個⼈⾝分資料，將作為改進我們的產品、服務、網站內容、系統、廣告之⽤，我們也會提供給廣告商，作為廣告效果評估之依據。
您可以在瀏覽器修改對Cookie的接受程度，如果您選擇拒絕所有的Cookie，可能會導致某些功能無法正常執行。

 
六、與第三者共用個人資料之情形
我們絕對不會任意交換、出租或以其他變相之方式，將您的個人資料揭露予第三人。
但法令另有規定或有下列情形之一時，我們會與第三人共用您的個人資料：
(一). 司法單位或其他主管機關依法規並經合法正式的程序要求時。

(二). 為增進公共利益所必要或為防止他人權益之重大危害。

(三). 為免除您的生命、身體、自由或財產上之危險。
例如當您行蹤不明時，將您的位置資訊提供給有權得知之第三人。

(四). 依法得到您的同意。

(五). 有利於您的權益。

 
七、隱私權保護政策之修正及諮詢
(一). 為確實保障您的隱私權，在法律所允許的範圍內，我們保留隨時修訂本政策的權利，我們最近一次更新本政策的時間是2020年03月13日。
修正後的條款將公告於我們的網站/APP，且自公告日起生效。

(二). 如您於本政策為任何修改或變更後仍繼續使用我們的網站/APP服務，即表示您已閱讀、瞭解並同意遵守本政策的修改或變更。

(三). 若您對本政策有任何疑問，請撥打本公司免付費客服電話(市話直撥123、行動直撥0800-080-090)、網路客服中心(https://123.cht.com.tw/ecas/B09)諮詢。



網站地圖


中華電信APP

手機版
桌面版


中華電信股份有限公司版權所有 © Chunghwa Telecom Co., Ltd. All Rights Reserved.

訂閱搶購電子報，掌握最新優惠活動。
