歡迎蒞臨本網站，本網站尊重並保護您在使用教育部網路時的安全及隱私保護權利，為了幫助您瞭解本網站如何保護您在使用本網站各項服務的安全、及如何蒐集、運用及保護您所提供的資訊，特於此說明本網站的資通安全及隱私政策。

一、適用範圍
本資通安全及隱私政策適用於您在本網站，以及其延伸服務網站等所涉及的個人資料之蒐集、運用與保護。
但不適用於您經由本網站搜尋連結至其他網站後所進行之活動，關於其他網站的個人資料之保護，適用其各自之隱私權保護政策，本網站不負任何連帶責任。

二、個人資料之蒐集及運用
1.當您在瀏覽本網站或下載檔案時，不會蒐集任何您的個人身分有關之資訊。

2.當您參與本網站之各項線上服務時，將視服務需求請您提供相關之個人資料。
對於您所提供之個人資料，我們將會遵循「個人資料保護法」及相關法令規定，在本部所提供之業務範圍內使用，不會將其應用於蒐集特定目的以外之用途。

3.本網站將在特定目的或法令許可範圍內，對取得之個人資料進行處理、利用、保管及傳輸，期間自該項服務啟始日起，至該項服務之保存年限為止，利用地區為中華民國領域。

4.本網站有義務保護您的個人隱私，不會任意修改或刪除您的個人資料及檔案。
除非經過您同意或符合以下情況：
(1)依法配合相關權責機關之要求。

(2)保護或防衛相關網路民眾的權利。

(3)為保護本網站各相關單位之權益。

5.本網站絕不會任意出售、交換或出租任何您的個人資料給其他團體、個人或私人企業。
除非經過您同意或符合以下情況：
(1)配合司法單位合法的調查。

(2)依法配合相關權責機關職務需要之調查或使用。

(3)符合相關法令與規範之安全保護要求下，進行網站服務維護管理及系統調整等作業。

6.本網站在您瀏覽或查詢網頁資料時，伺服器會自動產生並儲存相關使用紀錄，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、瀏覽網頁及點擊資料等紀錄，這些資料將僅作為本網站網路流量和行為的統計分析，以利於改進系統效能與提升服務品質。
絕不會涉及使用者個人資料與行為之對應或分析。

三、資通安全機制
1.本網站為確保各項服務之正常運作，以及維護個人資料之安全，防範未經授權之變造竄改，或企圖入侵伺服器主機等惡意行為，提供了以下的安全保護措施：
(1)裝設防火牆及入侵偵測防禦系統IDP (Intrusion Detection Prevention)防止非法入侵，避免非法存取使用。

(2)建置網路流量管理系統，有效管制異常網路流量。

(3)建立資通安全事件監控、通報與應變處理機制。

(4)網站資料定期備份，並備份到備援主機。

(5)網站主機不定期進行弱點掃描與系統漏洞修補。

2.為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的小型文字檔案（以下簡稱Cookie），若您不願接受Cookie的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的寫入，但可能會導致網站某些功能無法正常執行。

3.為了提供更好、更個人化的服務以及方便您參與個人化的互動活動，Cookies會在您註冊或登入時建立，並在您登出時修改其狀態。

四、使用者條款
1.使用者之義務及承諾使用者須恪遵『臺灣學術網路管理規範』及相關法令等規定，承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務。
您同意並保證不得利用本網站從事侵害他人權益或違法之行為，任何危害本網站資通安全之行為人，視情節輕重追究其法律責任。

2.個人自我保護措施請妥善保管您的帳號、密碼及任何個人資料，切勿將個人資料提供給任何人，尤其是密碼。
提醒您於登入本網站所提供之各項服務之網頁後，在離開本網站之前，務必登出(Logout)帳號。
若您使用共用或公共電腦（如：圖書館、電腦教室等），切記要關閉瀏覽器視窗，以防止他人讀取您的個人資料並保障您的權益。

五、資通安全及隱私權政策修訂
本網站將因應社會環境、法令規定及科技技術之變遷，不定時修訂本資訊通安全及隱私權政策聲明，並公告於本網站，以維護您瀏覽網站的安全及相關權益，並落實保障網路安全的立意。

六、教育部個人資料保護聯絡窗口
連絡電話：(02)7712-9092、9036
通訊地址：100217臺北市中正區中山南路5號電話總線：(02)7736-6666（代表號）TANet VoIP：9000-6666最佳瀏覽解析度為1024x768以上。
更新日期：110-08-09
電話總線：(02)7736-6666（代表號）TANet VoIP：9000-6666最佳瀏覽解析度為1024x768以上。
更新日期：110-08-09
TANet VoIP：9000-6666最佳瀏覽解析度為1024x768以上。
更新日期：110-08-09
最佳瀏覽解析度為1024x768以上。
更新日期：110-08-09