親愛的網友，歡迎蒞臨「彩得線上娛樂宅神爺遊戲網站」(以下稱「本遊戲網站」)，為了尊重及保護您的個人隱私權，本遊戲網站制定了隱私權保護條款（Privacy Policy）。本條款將告訴您，在使用本遊戲網站以及其延伸服務網站所提供的服務時，本局收集、運用及保護網友個人資料的政策與原則，敬請詳細閱讀。
                                
一、適用範圍
以下的隱私權保護條款，適用於您在本遊戲網站（以BonusWinner.com.tw網域為原則）活動時，所涉及的個人資料之收集、運用與保護。但不適用於您經由本遊戲網站搜尋連結至其他網站後，所進行之活動，關於您在其他網站的個人資料之保護，適用各該網站的隱私權保護條款。
二、資料蒐集
根據本遊戲網站所提供的不同服務，可能向網友蒐集下列個人基本資料：
-會員註冊：當您註冊成為本遊戲網站會員時，我們會請您提供包括姓名、身分證字號、生日、性別、暱稱、住址、電話、電子信箱、職業和興趣等個人資訊。
-線上活動及網路問卷調查：當您參加本遊戲網站線上活動或網路問卷調查時，可能會請您提供姓名、身分證字號、電話、電子信箱及住址等個人資訊，有些活動可能會限制須加入會員才能參加。
-您也可能因為本遊戲網站的橫幅廣告或宣導之超連結，而參與其他網站或機構主辦的抽獎、競賽或行銷活動，這些機構或連結網站對於您主動提供的個人資訊，各有其個別的隱私權保護條款，其資料處理措施不適用本遊戲網站隱私權保護條款，本遊戲網站不負擔任何連帶責任。
-一般瀏覽： 本遊戲網站會保留網友在上網瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關記錄(LOG)，包括連線設備IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，以歸納使用者瀏覽器在本遊戲網站內部所瀏覽的網頁及瀏覽時間，俾據以提昇本遊戲網站的服務品質。
-其他：如果您寫信與彩得線上娛樂或是透過其他管道向我們反應意見，我們將保存此項通訊及處理紀錄。然而您可能在本遊戲網站的討論區、粉絲團、留言板等會員互動單元，主動向其他網友提供個人資料如電子郵件，姓名等。這種形式的資料提供，則不在本遊戲網站隱私權保護條款的範圍之內。
三、	網友資料的分享、公開及運用方式
本遊戲網站不會任意出售、交換、或出租任何您的個人資料給其他團體或個人。只有在以下狀況，本遊戲網站會在「隱私權保護條款」原則之下，運用您的個人資料。
-提供其他服務或優惠：為了提供您其他服務或優惠權益，需要與提供該服務或優惠之第三者共用您的資料時，本遊戲網站會在活動時提供充分說明，並且在資料收集之前通知您，您可以自由選擇是否接受該項特定服務或優惠。
-統計與分析：本遊戲網站根據使用者註冊、問卷調查、行銷活動或伺服器日誌文件，對使用者的人數、興趣和行為進行內部研究。此研究是根據全體使用者的資料進行統計分析與整理，做為本遊戲網站提升服務品質之參考，不會對各別使用者進行分析，亦不會提供特定對象個別資料之分析報告。
-	司法單位因公眾安全，要求本遊戲網站公開特定個人資料時，本遊戲網站將視司法單位合法正式的程序，以及對本遊戲網站所有使用者安全考量下做可能必要之配合。
四、Cookies 的運用政策
為提供個人化的服務，本遊戲網站會使用Cookies技術來儲存並在某些時候追蹤網友的資料。Cookies是從網站傳送到瀏覽器，並保存在使用者電腦硬碟中的簡短資料。網友可以在Netscape的「功能設定」的「進階」或是IE的「Internet選項」的「安全性」中選擇修改瀏覽器對Cookies的接受程度，包括接受所有Cookies、設定收到Cookies時通知使用者、拒絕所有Cookies等。如果您選擇拒絕所有的Cookies，可能無法使用部份個人化服務或是參與部份的活動。 一般而言，本遊戲網站會依據以下目的及情況，在網友瀏覽器中寫入並讀取Cookies︰
-為提供更好、更個人化的服務：方便您參與個人化的互動活動，本遊戲網站可能在您註冊或登入時寫入cookies，並在您登出時修改。
-為統計瀏覽人數及分析瀏覽模式：以了解使用者瀏覽網頁情況，做為本遊戲網站改善服務之參考。
五、關於個人應盡之自我保護措施
請妥善保管會員帳號、密碼及任何個人資料，請不要將任何個人資料，尤其是密碼提供給任何人。使用本遊戲網站所提供之各項會員服務之後，請在離開本遊戲網站之前，務必登出(Log-out)會員帳號，若您與他人共享電腦或使用公共電腦(如圖書館、學校電腦教室或網咖等)，切記要關閉瀏覽器視窗，以防止他人讀取您的個人資料、信件或進入所屬機關管理區。
六、隱私權保護條款修訂
本遊戲網站會不定時修訂本項政策，以符合最新之隱私權保護規範。當我們在使用個人資料的規定做較大幅度修改時，我們會在網頁上張貼告示，通知您相關修訂事項。
七、隱私權保護條款政策諮詢
如果您對於本遊戲網站的隱私權保護條款或對於本公司的收集、運用、更新/刪除個人資料有意見或問題，直接來信至意見信箱Service@BonusWinner.com.tw 。