





服務協議與隱私權政策























































Language:




								English								

								日本語 (Japanese)								

								繁體中文 (Traditional Chinese)								

								Français (French)								

								Deutsch (German)								

								Italiano (Italian)								

								한국어 (Korean)								

								Español - España (Spanish - Spain)								

								简体中文 (Simplified Chinese)								





服務協議生效日期：【2017年5月11日】本服務協議（以下稱「本協議」）之條款適用於Cygames公司（以下稱「Cygames」）經營並提供之「Shadowverse」服務，並包括使用「Shadowverse」服務時所需安裝之應用程式（統稱為此「服務」或「本服務」）
本協議文字中未另行定義之用語，定義於第一條
於使用本服務時，您（「客戶」）同意遵守本協議
如您不同意本協議，請勿使用本服務
第一條 定義本協議使用以下用語：1. 「客戶」是指使用依本協議所提供本服務之用戶
2. 「帳號」是指Cygames存檔之客戶資料和Cygames為識別客戶而發行之識別碼
客戶為使用本服務應建立帳號
3. 「個別服務協議」是指除了本協議以外，以類似「協議」、「指南」或「政策」等名稱而提供予每一位客戶之條款和條件，且客戶使用本服務亦受其規範
4. 「保密資訊」是指關於客戶或Cygames以及/或者其各自相關業務、產品或服務之任何保密或專有資訊（無論其被標為保密或專有資訊，或應被合理認為屬於保密或專有資訊）
「保密資訊」不包括以下資訊：（1）一方未使用或參考他方任何保密資訊而獨立開發之資訊；（2）由一方自享有向他方提供相同資訊之法律權利之第三方取得之資訊；或（3）於提及時（無論於揭露時或其後），為公眾普遍知悉或可知悉之資訊（透過無過失之他方得知）
5. 「本內容」是指透過本服務而可得使用、瀏覽、存取之內容，包括文字、聲音、音樂、圖像、動畫、軟體、程式、代碼、客戶之姓名及其他專有資訊
6. 「有償服務」是指客戶需支付使用費之服務或內容
7. 「遊戲貨幣」是指僅於本服務中專門使用之虛擬代幣或貨幣
8. 「遊戲道具」是指僅於本服務中專門使用之虛擬物品
9. 「本服務」應具有上述含義，且應包含作為本服務一部分之任何要素，包括本內容、遊戲道具或遊戲貨幣
10. 「系統」是指經營本服務之（基於伺服器）平台
第二條 對協議之同意1. 客戶使用本服務應同意本協議及個別服務協議之條款和條件，且客戶同意依照Cygames規定之條款和條件（例如年齡、使用環境）於Cygames規定範圍內使用本服務
2. 客戶不同意本協議或個別服務協議時，無權使用本服務，應立即停止下載、安裝或使用本服務
客戶已安裝本服務時，應將其移除
3. 如已訂立與本服務相關個別服務協議時，除遵守本協議外，客戶另應依該個別服務協議之規定使用本服務
4. 本協議與個別服務協議內容不一致時，應優先適用個別服務協議規定之內容
5. 如客戶年齡低於13歲，不得建立帳號或存取本服務
未成年人之親權人或法定代理人對該未成年人未經授權之任何使用行為負擔全部責任
未成年人之親權人或法定代理人對該未成年人之任何使用其信用卡或其他支付工具（例如PayPal）之行為負擔責任
第三條 協議與免責聲明之變更1. Cygames於下列情況下有權修改本協議以及/或者個別服務協議，（1）Cygames基於包括任何法律變動在內之法律原因認為需要修改時；（2）因技術需要時；（3）為維護公司經營時；（4）因貨幣兌換而需為修改時；（5）為用戶利益時
2. Cygames應至少於該修改預定生效前30日，透過其網站、遊戲內訊息或郵件通知註冊客戶該等修改
3. 於本協議或個別服務協議之修改生效前，客戶有權不同意本協議或個別服務協議之任何修改
一旦修改生效，不同意之客戶須立即停止下載、安裝和使用本服務
不同意之客戶已安裝本服務時，應將其移除
4. 如客戶未明確表示不同意本服務或個別服務協議之修改，或其於修改之條款和條件生效後再次使用本服務時，應視為其同意修改後之本協議或個別服務協議
第四條 個人資料之處理Cygames應依據其另行制定之《隱私權政策》規定，處理其自客戶取得之個人資料
第五條 權利(例如智慧財產權)之授權限制1. 本服務供客戶娛樂之用，除另有規定外，僅限於客戶自身個人使用
為客戶自身之娛樂、非商業目的而存取和使用於本服務及其包含之任何遊戲或本內容之智慧財產權，於客戶完全遵守本協議之前提條件下，Cygames於此對客戶為個人、非專屬、不可轉移、不得再授權之限制性授權
客戶確認於本服務（包括但不限於附屬遊戲和本內容）上花費和使用之時間，僅係為滿足其個人娛樂目的，此等時間不導致任何金錢價值
除於此之授權外，客戶無權依據法律使用或存取本服務以及/或者本內容
2. Cygames於當事人間，就下述事項享有全部權利和權利歸屬：（1）本內容，包括文字、軟體、圖像、程式、商標、標誌和其他任何屬於本服務一部分之本內容要素；（2）所有之代碼、程式設計和任何與本服務或附屬遊戲有關之相關專利或	專有權利
除第五條（1）規定之存取和使用本服務之權利外，本協議不轉移任何與本服務有關之權利（例如智慧財產權）予客戶
客戶確認於本內容和本服務所含之Cygames智慧財產權，於全部現有或未來開發之媒體中，均為有效並受保護，且客戶對該智慧財產權不享有任何所有權
3. Cygames就本服務以及/或者本內容，並未給予客戶任何其他明示或默示之權利或授權
除本協議另有明定外，非經Cygames明確事先書面同意，客戶不得透過任何形式或任何方法，對本內容之全部或部分進行修改、複製、改編、反向工程、反編譯或其他拆解至人類可感知之格式、發佈、轉移、轉讓、授權或再授權、公開展示或銷售
4. Cygames保留於任何時間因任何原因而修改、改進和升級本內容和本服務之權利
客戶同意Cygames不因任何此等修改、延期或終止向客戶或任何第三方負擔責任
5. Cygames保留依其判斷而設定、創造和改變本內容和本服務中之說明、規則、設計、視聽表現、效果、參數、劇本和全部其他事項之權利
第六條帳號與密碼1. 客戶應於開始使用本服務前註冊一個帳號
客戶應確保其選擇使用之任何用戶名稱不含有個人資料、不侵犯任何第三方權利、亦非屬違法
Cygames保留因任何原因拒絕同意客戶用戶名稱之權利，包括如該用戶名稱存有潛在冒用、粗俗、冒犯或可能造成混淆之內容
客戶不對用戶名稱享有任何權利，Cygames保留依其單方決定於任何時間、因任何原因，不論事前通知客戶與否，改變或刪除任何用戶名稱之權利
2. 客戶確認其對帳號不享有所有權或專有權利
客戶不得向第三方轉讓、出借或使第三方繼承任何本服務中之使用權
3. 客戶使用本服務時，就客戶註冊資料中之缺陷或錯誤而導致之任何問題，Cygames不負擔任何責任和義務
客戶應使Cygames免於負擔其採取與該錯誤資料有關之任何行動之全部義務和責任
客戶應獨自為維護其用戶名稱和密碼和其帳號、遊戲貨幣或遊戲道具之全部存取及使用之保密性負責
4. Cygames將客戶帳號上之任何操作視為客戶本人之操作
客戶確認其應自行確保其於使用本服務時註冊之資料未被第三方以非授權方式使用
客戶應自己解決因其將自己帳號之詳細內容洩露予第三方所產生之問題，無論透過使用國家或國際媒體、私人通訊、社交媒體、網路服務或任何其他方法
客戶確認Cygames不負擔任何此類濫用行為之責任
5. 客戶應於當事人間，就透過客戶帳號和用戶名稱於本服務中進行之任何操作負擔全部義務和責任
6. 如客戶違反本協議、未遵守警告通知時，Cygames有權刪除或暫停客戶帳號和與客戶帳號相關資料
無論任何原因，當帳號被暫停、刪除或撤銷時，本服務中所有客戶之使用權利將不復存在
第七條 服務之提供1. Cygames保留自行改變、中斷或終止本服務和所有為使用本服務而提供服務之權利
2. 如本服務依據前述規定被終止時，本服務中之客戶遊戲數據將於本服務終止之同時被刪除
3. 客戶取消有償服務時，無權要求退款、返還或其他償還，但所適用之法律法規要求任何該退款、返還或其他償還時除外
4. 雖本協議中存有任何與此不符之規定，然客戶同意自己對任何本內容、遊戲貨幣或遊戲道具（不論透過遊戲取得或自Cygames購買），或與帳號相關或儲存於服務上之任何其他特徵均不享有任何權利或所有權
客戶同意遊戲貨幣和遊戲道具不具有現金價值，Cygames無義務將遊戲貨幣或遊戲道具兌換成任何有價值之物品
如用戶之帳號被終止或被暫停，遊戲貨幣、遊戲道具和帳號將不具價值
無論遊戲道具或遊戲貨幣均不得被轉讓、授權或銷售
5. Cygames有權就使用遊戲貨幣或遊戲道具之權利進行收費（或免費提供或用於促銷），且得採取對任何遊戲貨幣之可感知價值或定價產生影響之行動
6. 所有遊戲貨幣之購買均為最終狀態，且於任何情況下均無法退款、轉讓或交換，但所適用之法律法規要求任何該退款、返還或其他償還時除外
7. Cygames有權於其認為適當時，依其單方決定，修改或消除遊戲貨幣以及/或者遊戲道具，且僅於有故意不當行為和重大過失時，始就該權利之行使對客戶負擔責任
此外，如Cygames懷疑遊戲貨幣以任何詐欺或未經授權方式被取得時，Cygames有權於客戶帳號就該遊戲貨幣等值之金額予以扣款，並終止、修改或暫停客戶之帳號
第八條 廣告Cygames有權自行於本服務中刊登Cygames或第三方廣告
第九條 費用和開支1. 購買、導入或維護設備之相關成本、通訊費用（例如數據包費用和數據使用費用）和使用本服務時所需一切其他任何費用，應由客戶負擔
客戶應支付其帳號產生之所有費用或收費，包括該費用屆期時之應納稅款
2. Cygames得自行更改本服務中免費或有償功能之價格
Cygames應於該等更改前通知客戶
客戶確認並同意其對於透過其帳號發生或產生之所有費用和收費負擔全部責任，客戶帳號發生或產生之費用和收費無法退款
3. 客戶於此確認並同意，如不同意功能價格之變更，將可能無法使用本服務之部分或全部內容
第十條 有償服務1. 客戶得免費使用本服務（有償服務除外），但客戶得決定是否使用附加之有償服務
2. 有償服務僅於本服務提供期間可得使用
本服務終止後，客戶無法繼續使用任何有償服務
3. 有償服務之價格設定，記載於各個銷售場所
預期之有償服務價格將以歐元、美元或客戶所在之其他地區適用之幣別顯示
Cygames或結算代理人有權於將來修改或變更價格
如Cygames或結算代理人決定之價格被修改時，應表示該被修改後之價格
4. 客戶得透過選擇所需之有償服務、所需之支付方式，點擊相關按鈕以確認其購買有償服務之意願，完成購買程序從而購買有償服務
5. 付款選項因客戶所在國家和市場上存在之支付選項之技術可行性而有所不同
6. 款項將經由各個（在支付時確定之）平台進行收取
7. 拖欠款項將產生法定利息
8. 客戶不得將自有償服務中取得之道具轉移至其他帳號，或出售或轉讓其帳號
9. （13歲以上之）未成年人使用本服務時，如前所述，為使該（13歲以上之）未成年人使用本服務以及使用或購買任何有償服務，應取得其親權人或法定代理人之同意（包括同意本服務、本條之各款和個別服務協議）
第十一條 禁止事項1.客戶不得於本服務實施下列任何行為
此外，禁止客戶指示、教唆、強迫第三方實施該類行為
（1）透過違反本協議或任何適用法律法規之方式使用本服務之行為
（2）實施詐欺（包括電腦詐欺）、妨礙經營或故意干擾本服務或公平競爭、未經授權存取、欺凌、散佈淫穢或不適當圖片、其他違法行為和導致或可能導致違法之行為
（3）侵犯Cygames和第三方所有權和其他財產權之行為，包括但不限於著作權、公開權、其他智慧財產權、肖像權和其他人格權
（4）製造歧視性詆毀、損害名譽（或其他誹謗）或其他攻擊性言論之行為
（5）發佈、撰寫或上傳包括騷擾、貶低、謾罵第三方或使其不快之任何內容之行為
（6）發佈、撰寫或上傳暴力或恐怖內容（例如暴力或恐怖圖片）之行為
（7）跟蹤、糾纏、大量發送訊息或其他透過騷擾或恐嚇方式進行而違背其他客戶意願之類似行為
（8）於成人網站、相親網站及類似網站發佈連結，並意圖誘導他人見面之行為
（9）非經該資料之權利人或個人、公司或團體之同意而取得、揭露、竄改或洩露（或實施可能導致取得、揭露、竄改或洩露之行為）得識別個人身分之資料（例如姓名、職位、電話號碼、電子郵箱地址和住址）、非公開資料、商業秘密或保密資訊之行為
（10）冒充Cygames或第三方，註冊或發佈虛假資訊之行為
（11）實施未經授權之存取或誤導行為
（12）宣傳、告知、邀請和執行傳銷、多層次網路經銷、網路商務和其他與本服務或內容有關之類似傳銷交易之行為
（13）未經Cygames同意，以獲利為目的而實施與本服務或本內容有關之行為
（14）無論該等行為發生於本服務內或本服務外，透過交易遊戲貨幣、遊戲道具或類似物品以換取現實社會之金錢、財物或其他財產利益（即「真實金錢交易」）之行為，或包括引誘他人交易、發出交易要約或對交易要約作出承諾之一切預備行為
（15）以未經授權方式取得由Cygames以本服務（包括但不限於有償服務提供之內容和道具）提供之各種內容，以下稱「服務中內容」，或協助未經授權而取得服務中內容之行為
（16）向第三方轉讓或允許其使用帳號、服務中內容或本服務中客戶得使用之部分或全部權利及利益，以換取現金或其他財產之行為，以及宣傳、告知或邀請此類交換之行為
（17）以推廣本款禁止行為為目的而提供連結之行為
（18）實施其他與Cygames認為不適當之行為相當或類似之行為
2. 無論行為係於本服務內或本服務外實施，客戶不得實施下列任何可能使本服務之營運發生困難之行為或妨礙其營運之行為或類似行為
此外，禁止客戶指示、教唆、強迫第三方實施該類行為
（1）意圖使用（以未經授權方式）、操作或改變系統數據之行為
（2）以下列方式使用本服務之行為，(i)使系統超載；(ii)發送任何含有病毒之內容或其他意圖進行破壞的代碼；(iii)使用BOT或指令檔抹消本服務或本內容；或(iv)使用任何遊戲作弊工具或駭客行為
（3）複製、發送、轉讓、出租、翻譯、改編或改變本服務之行為，或將本服務與其他軟體結合之行為
（4）刪除或變更本服務所附帶之著作權標識或其他權利標識之行為
（5）使用、製作、發佈、銷售對本服務產生影響之外部工具之行為
（6）向大量客戶發送同一或類似訊息，或向不特定客戶多次發送訊息（經Cygames同意者除外）
（7）將使用本服務或任何本內容之權利，或任何本服務（或本內容）所包含之權利與現金、財物、勞務或其他經濟利益進行交換，或轉讓、再授權或處置此等權利之行為（經Cygames同意之方式除外）
（8）實施干擾本服務所使用系統之行為
（9）未經授權而使用其他客戶帳號之行為
（10）聲稱、暗示、冒充或提示其與Cygames有關、其為Cygames關聯公司或相關人員之行為
（11）未經Cygames同意而持有複數帳號或數人共享一個帳號之行為
（12）透過經修改（例如刷機或越獄）設備而存取本服務之行為
（13）對本服務進行修改、破壞、拆解、反向編譯或反向工程之行為
（14）對Cygames為不合理諮詢或要求（例如不必要地反復提出某問題或類似問題）之行為
（15）實施任何其他與干擾、阻礙或破壞，或可能干擾、阻礙或破壞Cygames經營本服務或其他客戶使用本服務相當或類似之行為
3. 如Cygames懷疑客戶已實施或可能實施某禁止行為、該客戶承認實施禁止行為或Cygames認定客戶使用本服務不恰當時，Cygames將有權採取下列措施
（1）要求客戶停止禁止行為並不再進行類似行為
（2）撤銷客戶取得之道具或類似物品，並於本服務中採取其他懲罰措施
（3）停止客戶使用本服務之部分或全部
（4）停止或刪除客戶之帳號
（5）取消透過禁止行為所得取之權利
（6）於本服務內或本服務外揭露禁止行為之相關事實，包括於犯罪案件、行政案件或其他與之相關案件中，向警察或其他政府機關為報告
（7）採取其他Cygames認為必要和恰當之同等措施
4.對於依據前條款（4）規定被刪除帳號之客戶，Cygames有權不提供包括本服務在內之服務
Cygames得於採取該等措施之必要範圍內，存儲個人資料
第十二條 限制1. 本服務中或透過本服務提供之資訊和資料，包括但不限於因使用遊戲或本服務中或透過本服務提供之遊戲貨幣、遊戲道具、本內容和任何其他數據、文字、圖片、圖形、聲音、動畫、圖標、遊戲、軟體和為於遊戲中使用之升級，均以「當時情況」提供
客戶應於其自己責任和判斷下使用本服務
Cygames不對本服務之精密性、完整性、準確性、有效性、適用性、實用性或可利用性為保證
此外，Cygames不對客戶使用本服務或於客戶使用之設備（包括推薦之設備和顯示具備本服務之推薦環境之設備）上之適宜性為保證
2. Cygames不對客戶能於其選擇之任一時間或地點存取或使用本服務，或本服務不生中斷和錯誤為保證
3.對於透過本服務中連結而取存之任何第三方網站，Cygames不就其合法性、完整性、安全性、準確性或符合公序良俗為保證
4. 如客戶因修理或機型變更原因而更換其第一次用以存取本服務之設備，除非Cygames另有規定，Cygames不對於設備更換前之註冊資料得移轉至新設備乙節為保證
5. Cygames不對本服務外由第三方提供而與使用本服務有關之產品和服務為保證
第十三條 免責聲明1. Cygames之本服務與本內容以「當時情況」提供，且不附加任何明示或默示之擔保
Cygames及其關聯方、授權方、供應商、廣告商、贊助商與代理商不負擔任何明示或默示之擔保，包括但不限於權利、非侵權性、準確性、適銷性及特定目的適合性之默示擔保，及可能自交易過程、履約過程或交易慣例產生之任何擔保
對於包括但不限於在本服務中可取得之任何產品或服務之本服務及本內容，Cygames及其關聯方、授權方、供應商、廣告商、贊助商與代理商不保證客戶之使用不會被中斷、無錯誤或缺陷將被修復
任何Cygames或其關聯方、授權方、供應商、廣告商、贊助商、代理商、成員或存取者之意見、建議或聲明，無論該意見、建議或聲明是否與本服務或本內容相關，均不構成任何擔保
Cygames不因源自或以任何形式與本服務相關之任何契約、過失、嚴格責任或其他理論而對客戶或第三方負擔損害賠償責任
    2. 就客戶已支付之金錢，不論於任何情況，Cygames均不為客戶之便利而予以返還或退還，除非所適用之法律法規要求進行該返還或退還
    3. 就客戶進行之修改、改動或客戶手機設備之硬體或軟體之技術特徵所導致之任何損害以致無法適當使用本服務，不論於任何情況，Cygames均不負擔損害賠償責任
此外，於此等情況下，Cygames不為恢複本服務之使用而負擔提供任何協助或援助之義務
    4.就客戶因個人責任而遺失或遺忘其註冊資料所產生之任何損害，不論於任何情況，Cygames均不負擔賠償責任
此外，於此等情況下，Cygames絕不提供任何協助以恢復本服務之使用
客戶因其於進行本服務時所使用手機設備之未經授權使用、遺失、盜竊、故障或任何其他原因而導致遺失其註冊資料時亦同
Cygames將依其決定和自行判斷應對諮詢、改進意見及其他本服務客戶之意見與反饋等，且不負擔予以回答或提供任何協助之義務
Cygames得對客戶之諮詢、意見、建議、反饋等內容提供協助
但此不得被理解為有義務對客戶提供個別回答、報告或金錢賠償
    5. 不論於任何情況，Cygames均不負擔修復本服務中程式缺陷或類似問題之義務，且不負擔改善或改進本服務之義務
    6. 不論於任何情況，Cygames均不對任何間接、偶發、特別、懲罰性損害賠償（包括但不限於經營虧損、數據遺失或利潤損失之損害）負擔賠償責任
於任何情況下，無論違約責任或侵權責任（包括但不限於過失）等，Cygames就全部損害、損失及訴因之損害賠償金額，應以客戶於過去十二（12）個月內支付予Cygames之全部金額為上限
第十四條 終止1. 客戶違反本協議時，Cygames有權撤回對客戶之授權並終止客戶存取與使用本服務，且有權終止帳號並刪除客戶帳號、遊戲貨幣、與之相關遊戲道具
Cygames撤回對客戶之授權並終止客戶存取與使用本服務及帳戶帳號時，就該客戶所花費之任何時間、任何遊戲貨幣以及/或者遊戲道具，Cygames均不對該客戶負擔任何責任
客戶終止本服務時，客戶應立即履行其對Cygames負擔之所有未償還金錢債務
客戶死亡時，其帳號將被終止
2. 客戶帳號已終止時，Cygames不負擔任何保留客戶或帳號之任何資料（例如個人資料）之義務
第十五條 賠償與責任限制1. 客戶同意賠償因違反本協議而對Cygames造成之所有損害
對於因主張客戶違反本協議或違反任何法律法規或侵犯第三方之財產權或智慧財產權而使第三方可能發生之任何第三方索賠、責任、損害、損失、花費、開支、費用（包括合理律師費用和訴訟費用），客戶應使Cygames免於負擔任何責任
客戶對此侵害不負責任時，本條不予適用
2. Cygames不對網路中斷負擔責任
3. 客戶與Cygames間之任何交流不構成對本協議之任何責任限制或放棄，亦不構成本協議中未明確規定之任何附加保證
4. 對於加州用戶之通知
依據加州民法第1789. 3條，加州之網路用戶有權取得以下具體之消費者權利通知：得書面聯絡加州消費者事務部消費者服務局之申訴援助單位，地址：400 R Street, Suite 1080, Sacramento, California, 95814，或撥打電話：（916）445-1254或（800）952-5210
第十六條 禁止轉讓權利與義務客戶不得向第三方讓與、轉讓、質押或以其他方式處分與使用本服務相關之任何權利或義務
第十七條 本協議之有效性1. 除第十八條規定外，如本協議或個別服務協議之任何部分無效或不可執行，本協議及個別服務協議之其餘部分仍應繼續適用並具有約束力，任何無效或不可執行之條款將被最能反映Cygames意思之有效且可執行條款所替代
2. 本協議及個別服務協議構成當事人間就標的事項之完整協議，並取代之前於當事人間產生之與本協議以及/或者個別服務協議之標的事項相關之所有合意（詐欺或不實陳述之情況除外），不論此等事先合意為電子、口頭或書面，或由當事人間之習慣、慣例、政策或先例所確立均同
3. Cygames未履行本協議或個別服務協議之某條款者，並不使其放棄其後行使之權利
並且，縱使Cygames明確表示放棄本協議或個別服務協議之某條款，並不代表該條款被無期限地放棄
任何放棄聲明須以書面形式並經雙方當事人簽字方具有法律拘束力
第十八條 不可抗力因外在、不可預見及不可抗力事由（例如，自然災害導致之變化或問題、戰爭、恐怖活動、暴動、禁運、民主政府或軍政府之行為、火災、洪水、意外事故、網路基礎設施故障、罷工或交通設施、燃料、能源、勞動力或材料短缺）導致Cygames無法履行其義務時，Cygames不負擔責任
第十九條 準據法與管轄於正式起訴前，客戶應聯絡Cygames客服團隊
絕大部分紛爭得透過此種方式予以解決
本協議於任何方面均以日本法為準據法
客戶同意，客戶可能針對Cygames提起之任何訴訟或紛爭應由日本東京地方法院專屬管轄
本協議不適用聯合國國際貨物買賣契約公約（CISG）
用戶所在國之強制性規定不受本協議準據法影響
隱私權政策生效日期：【2017年5月11日】最終修訂日期：【2020年11月19日】株式會社Cygames及其子公司及關聯公司（以下簡稱「Cygames」、「本公司」或「我們」）將嚴格保護您的個人資料
以下隱私權政策將向您提供有關所蒐集之個人資料及該資料如何被處理、利用之資訊
1.	本隱私權政策之範圍本隱私權政策僅適用於由Cygames管理並已登載本隱私權政策之「Shadowverse」相關網站及應用程式（以下統稱為「本服務」）
2.	所蒐集之資料本公司將向您蒐集以下個人資料：Cygames認為，個人資料是指，有關已被識別或可被識別之個人或重要事項之任何資料（如：姓名、出生年月日、及可識別特定個人之其他資料）及其電子郵件地址及與個人有關之其他資料
本公司於本服務中可能以下列方法蒐集個人資料：	當您因提問而與本公司聯繫時，本公司可能會蒐集您的電子郵件地址；	當您選擇向本公司傳送您的連接代碼時，本公司可能會蒐集您的電子郵件地址；	本公司可能會蒐集您的網際網路協定（IP）位址
您的IP位址為，使連接到網路之電腦得知向您傳輸數據（例如您瀏覽之網頁）位址之編碼
當本公司向您提供本服務時，需要您提供此等資料
如您不希望本公司蒐集，則請勿向本公司提供您的個人資料
3.	Cookies和Web Beacons本公司於本服務中使用cookies
一個「cookie」為一份小型資料檔，可用於蒐集關於您於本服務中之行為資料，並使您得儘可能舒適地使用本服務，且不僅針對您目前使用之各別服務，亦包括今後使用之服務
例如，當某用戶訪問本服務中之一個網頁時，一個cookie將被安裝於該用戶之裝置上（如果該用戶接受cookies）或被讀取（如用戶之前使用過本服務）
此等cookies使本公司能蒐集包括用戶ID、軟體版本、作業系統、裝置名稱及錯誤代碼等資料
您得於大部分瀏覽器中進行設定，於收到cookie時，對您進行提示，或您可選擇於瀏覽器中阻止cookies，但如您為此等設定，則可能無法使用本公司網站上其他用戶均享有之個人化功能
本公司使用之部分cookies可能是Adobe或「flash」的cookies，當您刪除其他cookies時，此類cookies可能不會被刪除，如要刪除此類cookie，請檢查您的系統需求
本公司還使用Web Beacons（亦被稱為「網路信標」、「網頁臭蟲」或「像素標籤」）
「Web Beacons」是有特殊標識碼之微小圖形，功能與cookies相似，被用於允許本公司計算訪問本服務之某個網頁之用戶，並協助確定促銷或廣告活動之效用
當被用於HTML格式郵件中時，web beacons得告知發信人該郵件是否以及何時被打開
與儲存於用戶電腦硬碟驅動器之cookies相比，web beacons被無形地嵌入網頁中
4.	第三方提供者之cookies和追蹤A. 與Facebook之連接本服務使用由Facebook公司（以下稱「Facebook」）提供之功能，該功能可能會依據Facebook隱私權政策而蒐集資料
於此，您得以您的Facebook帳號連接遊戲數據
為此，您需要擁有一個Facebook帳號或得以使用Facebook
您於Facebook個人檔案中之資料，僅有「公共資料」會被傳送給本公司
B. F.O.X.本服務使用F.O.X.，一個由CyberZ公司提供而用於智慧型手機應用程式之廣告追蹤工具
該工具可測量和分析智慧型手機廣告之效用
F.O.X.蒐集下述個人資料和彙整資料（關於團體或人員類別之資料，該資料不識別且無法被合理使用於識別個人）
因此，F.O.X.使用cookies和日誌文件來協助應用程式分析用戶如何使用應用程式
日誌文件中之資料包括用戶IP位址、瀏覽器類型、瀏覽器語言、電子郵件應用程式、網路服務提供商、引用/退出網頁和日期/時間戳記，以及用戶活動
另外，F.O.X.利用各種追蹤方法來蒐集資料，追蹤方法包括但不限於web beacons
您得透過於您瀏覽器上選擇合適之設定以拒絕使用cookies
然而，請注意如果您為此等設定，您可能無法使用本服務之全部功能
C. Everyplay本服務還使用Everyplay，一個將視頻共享和社交網路結合之遊戲玩家工具
該工具蒐集由用戶提供之個人資料
此外，下列資料將被動地由Everyplay蒐集：裝置資料（數位指紋和各類唯一識別碼，例如IDFA、安卓Ad ID、IDFV和MAC地址）、IP位址、遊戲活動和行動、安裝於您移動裝置上之部分或所有用戶名稱和應用程式識別碼（以下稱「應用程式id」）、註冊資料和玩家裝置資料（如瀏覽器類型、語言、當前螢幕解析度和安裝遊戲之應用程式 ID）
Everyplay可能使用cookies和相關技術來儲存或讀取您瀏覽器或裝置上之資料，例如web beacons、追蹤像素以及/或者本地共享對象（亦稱為flash cookies）
您得透過於您瀏覽器上選擇合適之設定以拒絕使用cookies
然而，請注意如果您為此等設定，您可能無法使用本服務之全部功能
Everyplay主要將該資料用於提供、管理和改善Everyplay服務和軟體
D. 谷歌分析本公司使用谷歌分析，一個由Google公司（以下稱「谷歌」）提供之網路分析服務，來蒐集關於用戶如何使用本公司的服務之匿名統計和分析資料以進行受眾測量
例如，谷歌蒐集並集合本服務中之網頁瀏覽和點擊數據
此等分析不會被用於追蹤您於其他網站上之行跡或對您進行識別
由谷歌分析cookies所生成之關於您使用本服務之資料（包括您的IP位址）將被傳輸並儲存於谷歌於美國之伺服器
如您決定取消谷歌分析cookies，請連接：http://tools.google.com/dlpage/gaoptout或透過調整您瀏覽器之設定，以阻止此類以及其他cookies
E. AppsFlyer此外，本服務使用AppsFlyer，一個由AppsFlyer 公司（以下稱「AppsFlyer」）提供之智慧型手機應用程式之廣告追蹤工具
該工具可用於測量並分析智慧型手機廣告之效用
AppsFlyer蒐集下述個人資料和彙整資料（關於團體或人員類別之資料，該資料不識別且無法被合理使用於識別個人）
由SDK蒐集之數據包括下列資料，如IP位址、用戶代理、平台、SDK版本、匿名用戶ID、時間戳記開發者秘鑰、應用程式版本、裝置識別碼，如IDFA（廣告識別）、安卓ID（安卓裝置）、谷歌廣告ID、裝置模組、製造商、OS版本、應用程式內活動和網路狀況（WiFi/3G）
F. GamesightGamesight是由 Innervate, Inc. 所提供之廣告追蹤工具
此工具將依情況取得 Steam 用戶的 Steam 帳號識別碼、瀏覽器資訊、OS 版本、IP 位址、已安裝的字型、畫面解析度等資料
上述收集之資料將使用於廣告效果的測定
G. Adjust 本服務使用Adjust，一個由Adjust GmbH提供的智慧型手機應用程式的廣告追蹤工具
該工具可以測量並分析智慧型手機廣告的效用
Adjust蒐集下述個人資料和彙整資料（關於團體或人員類別之資料，該資料不識別且無法被合理使用於識別個人）
因此，Adjust使用IDFA、GPS、ADID 和日誌文件來協助應用程式分析用戶如何使用應用程式
日誌文件中之資料包括用戶IP位址、網路服務提供商、日期/時間戳記，以及用戶活動
另外，Adjust利用各種追蹤方法來蒐集資料
5.	個人資料之利用Cygames為實現以下所定目的而利用個人資料
	傳送遊戲、影像、音樂等內容及提供相關服務；	服務開發、編譯統計、分析、問卷調查及其他以改善服務為目的之行銷活動；	應對客戶諮詢、商議、申訴以及解決紛爭；	在您已要求或同意本公司提供下述資料時，將向您提供來自Cygames或其他第三方之特別要約、更新資料及其他新服務，或發送促銷資料；	完成您要求進行之交易或服務；	實現行銷或促銷目的；	確保本服務符合您的需求；	協助本公司製作並發佈最符合您之內容；	在必要情況下，向您通知本隱私權政策或服務協議之重大變更；	許可您存取本服務之限定參加區域；	發送新聞通訊或其他您所要求之資料；	為回答您的諮詢所為之聯絡；	於本隱私權政策中或蒐集時所公開之其他方法
當您同意本隱私權政策時，本公司將以您同意本公司處理您的個人資料為前提，對您的個人資料進行處理
您得隨時撤回對該處理之同意
但該撤回對於在撤回同意前已進行之任何處理之合法性不生影響
本公司僅於您的帳戶處於有效狀態或需向您提供服務時，保留您的個人資料
6.	對第三方之揭露本公司於下列情況下，可能向第三方，特別是關聯公司共享或揭露您的個人資料
	為了完成對您的服務時
例如，當您涉及本服務中之遊戲或服務時，本公司為了向您提供該服務，得將您的個人資料進行共享
此外，當您參加抽獎或競賽時，本公司為了兌現該促銷條件，得利用您的個人資料
亦即，本公司得為頒發獎品之目的而共享資料，例如包括與郵政業務者及郵政收發人員共享您的郵政地址等
本公司亦得與該促銷之共同贊助商共享您的資料
	向您推薦本公司認為您可能感興趣之產品或服務時，或因研究、管理以及/或者內部業務目的而利用您的個人資料時
該情況將由關聯公司、戰略合作夥伴、代理人、第三方經銷商或其他非關聯方　（例如Petrol Advertising, Inc., HitBox, LLC, CyberZ. Inc.以及Eliphant Pte Ltd.）進行處理
您有權依據本政策第8條要求本公司不得以經銷目的處理您的個人數據
	為處理及履行訂購、提供顧客服務、維護及分析數據、發送客戶聯繫事項、彙整申請，以及對競賽、抽獎或其他促銷評選獲勝者並進行頒獎時
該情況將由協助本公司維護本公司服務並向本公司提供其他管理服務之受委託第三方進行處理，包括非關聯第三方服務提供方、代理人或獨立之承包人，如GREE, Inc.、Explay, Inc.及Pole To Win Co., Ltd.提供客戶服務
將全部或部分個人資料之處理委託予第三方時，為保護個人資料，Cygames與受委託方簽訂保密協議及其他協議，並要求其同意協議之條件及規約，以對個人資料進行安全管理
協助本公司管理本公司服務之第三方服務提供方，可存取用戶之個人資料，如您不希望非關聯第三方服務提供方存取您的資料，請勿向本公司註冊或提交任何個人資料
	為遵守法律時
當需要遵守法律或有足夠理由相信為遵守法律之要求、具有約束力之法院命令、來自調查機關或主管機關經正當程序核發之政府命令而需要共享資料時，或為保護和防衛本公司的權利及財產，包括Cygames之權利和財產時，或處於需要保護個人生命、身體或財產，但取得本人同意有困難之緊急事態時，本公司得共享個人資料
	作為包括但不限於合併、收購及出售本公司全部或實質上全部資產之任何公司重組程序之環節，而向第三人揭露時
除本隱私權政策所載規定，或本公司要求提出資料之情況外，本公司不會向任何第三方共享或揭露您的個人資料
7.	安全性    任何網路上之數據傳送，均無法保證100%安全
因此，本公司無法確保或保證您傳送給本公司的資料之安全性，您理解，您傳送給Cygames之資料將由您自行負擔風險
Cygames制定保護個人資料之規則，並於其中加入依據適用規定所要求之適當管理、技術、組織及物理上之安全性措施
本公司使用防火牆以保護您的資料不受權限外之存取、揭露、變更或破壞
但請注意，此措施並不保證上述資料不因防火牆與安全服務器軟體之漏洞而被存取、揭露、變更或破壞
    當本公司得知安全系統有漏洞時，會嘗試透過以電子方式通知您，以便您得採取適當保護措施
您以使用本服務或向本公司提供個人資料之行為，表示同意本公司得透過電子方式，就您使用該服務之安全、隱私與管理事項與您聯絡
安全漏洞發生時，本公司得於本服務上發佈通知
上述情況，本公司亦得向您提供給本公司的電子郵件地址發送郵件
8.	個人資料之存取、移轉與更正    您有權以第21條之具體聯繫方式，存取和要求對本公司所持有之關於您的資料進行更正或移轉，或對關於您任何數據之處理提出異議
Cygames收到您存取、移轉、更正、增加、刪除或因錯誤而對個人資料之處理提出異議時（以下稱「修改」），Cygames應立即進行一切必要之調查並儘快向您或某指定第三方提供您的個人數據或進行修改
9.	帳戶資料    對於您的帳戶資料以及本服務之存取，有時僅限於使用個人用戶ID與密碼為之
為保護個人資料之保密性，您應妥善保管您的密碼且不向任何他人透露
請注意，本公司不會主動透過電話或電子郵件要求您揭露密碼
某用戶以您的用戶ID與密碼登錄而對您帳戶採取之行為，Cygames不負擔責任
10.	選擇與退出    本公司可能向您發送本服務相關通信或數據，包括但不限於(i)關於您使用本服務之通知，包括關於違規使用之任何通知，(ii)升級，以及(iii)您已購買或選擇之交易、產品以及/或者服務相關之資訊或資料
    您得隨時透過使用線上表單(https://www.cygames.co.jp/en/form/policy/)聯繫本公司，以選擇取消訂閱行銷郵件
11.	個人資料之停止利用與刪除    您有權透過第21條之具體聯繫方式，要求本公司停止處理您的個人數據以及/或者刪除本公司持有與您相關之資料
您得以該資料因超出蒐集目的之方式被處理，或因欺詐或其他非法方式被取得為由，要求刪除或清除個人資料（以下稱「停止利用」）時，Cygames應於確認該請求為本人所提出之基礎上，立即進行必要調查，Cygames將依調查結果儘可能無償停止利用個人資料並通知您
但於法律要求或許可時，本公司得保留您個人數據之備份
12.	資料之國際傳輸   當您選擇向本公司提供個人資料時，該資料將被儲存於日本
Cygames得跨境、以及從您所在國家或所在法域，向世界其他各國或法域對其關聯公司或子公司傳輸該資料
請注意，當您從歐盟或其他數據蒐集及利用之準據法所屬區域訪問本服務時，您的個人資料將被傳輸至日本
但日本不具備與歐盟相同之數據保護法，並且將無法提供歐盟賦予數據主體之諸多權利
您以提供個人資料之行為，表示同意以下事項：・ 依照隱私權政策，為了前述特定利用目的而利用您的個人資料；以及・ 如上所述，將您的個人資料傳輸至日本
13.	論壇、聊天室與其他公共投稿區域    請注意，您向聊天室、論壇或其他公共投稿區域所投訊息中包含之任何資料，可被任何人經由網路取得
例如，如您不希望他人知悉您的電子郵件地址，請勿將其包含於任何公共投稿之訊息中
於聊天室、論壇及其他公共投稿區域中揭露任何資料時請充分注意
就他人對您於聊天室、論壇及其他公共投稿區域所揭露資料之利用，本公司不負擔責任
14.	即時通知    本公司可能透過移動應用程式，不定時地向您發送遊戲升級或對您而言可能重要之其他服務相關通知
您得隨時透過於裝置上為關閉之設定，以取消訂閱該類型之通知
15.	第三方服務此聲明僅適用於在本服務中蒐集之資料
本服務可能包含其他網路服務之連接
本公司不對此等網路服務之保護隱私權作法或內容負擔責任
16.	轉讓    當本公司的全部或部分財產被轉讓予他方或被他方取得，或發生合併時，您賦予本公司轉讓透過本服務蒐集之個人或非個人資料之權利
17.	本隱私權政策之變更    本公司保留隨時變更本隱私權政策之權利
進行變更時，本公司將修改本隱私權政策文首之「最終修訂」日期
就本隱私權政策之某些變更，本公司得透過於本服務中發佈通知之方式，於實行該變更前，嘗試取得您的同意
除另有規定外，於上述通知後繼續使用本服務時，將被視為同意該變更
18.	線上追蹤    Cygames不支援 「請勿追蹤」（ Do Not Track）之瀏覽器設定，且目前未參與任何允許本公司得應對由您發出關於蒐集您個人或非個人資料訊號或其他機制之「請勿追蹤」 （ Do Not Track）體系
19.	未成年人相關政策    本公司不會故意向未滿13週歲之未成年人蒐集或請求個人資料，或故意許可其使用本服務
如果您未滿13週歲，請勿向本公司傳送包括姓名、地址、電話號碼或電子郵件地址在內之關於您的任何資料
任何未滿13週歲之未成年人均不得提供個人資料
如本公司得知本公司已蒐集未滿13週歲之未成年人個人資料時，本公司將儘快刪除該資料
如果您認為本公司可能持有來自或者關於未滿13週歲未成年人之資料，請使用線上表單(https://www.cygames.co.jp/en/form/policy/)與本公司聯絡
20.	申訴權    如您對本公司處理您個人資料之方式有任何不滿，您有權向當地數據保護主管機關申訴
21.	聯絡本公司    如果您對本隱私權政策、本公司保護隱私權之作法或相關數據之資料、訂正、封鎖或刪除有任何疑問，請使用線上表單 (https://www.cygames.co.jp/en/form/policy/)與本公司聯絡
數據保護之負責人為Eitoshi Ashihara





 
 
 

