我們的隱私政策於 2021 年 7 月 22 日更新。
。

請花點時間了解我們的隱私慣例，如有任何問題，請告訴我們。

台灣小米通訊有限公司，小米（新加坡）有限公司，Xiaomi Technology Netherlands B.V及其在小米集團內的關聯公司（以下簡稱“小米”、“我們”、 “我們的”）非常重視您的隱私。
 本隱私政策是根據您的需求設計的，您必須全面了解我們的個人資訊收集和使用慣例，同時確保您最終能夠控制提供給小米的個人資訊。

本隱私政策解釋小米如何收集、使用、披露、處理和保護您提供給我們或我們從您那裡收集的任何個人資訊。
 本隱私政策解釋了小米如何收集，使用，公開，處理和保護由你提供或我們從你方收集到的任何個人資料。
若我們在服務平台上要求你提供某些資料，該資料只會按照本隱私政策和/或我們的條款和條件，作為提供服務之用。
  
根據本隱私政策，除非您所在地區的適用法律另有明確規定，否則，"個人資訊"是指該資料可用於直接或間接地識別個人身份，無論是單獨或組合使用該些小米所獲得的資料。
我們將按照本隱私政策嚴格使用你的個人資訊。
  

最終，我們希望給予所有用戶最好的方案。
如果您對本隱私政策所概述，我們的數據處理做法，有任何疑問，請利用https://privacy.mi.com/support 與我們聯絡，以解決您的具體問題。
 我們將很高興收到您的來信。
 如果您有未解決的隱私或數據使用問題，而我們未能圓滿解決，請利用 https://feedback-form.truste.com/watchdog/request 聯絡我們位於美國的第三方爭議解決提供商（免費）。

https://feedback-form.truste.com/watchdog/request
為了向您提供服務，我們會要求您提供為您提供這些服務所必需的個人資訊。
 我們只會收集其特定、具體、明確和合法目的所必需的資訊，而不會以不符這些目的之方式進一步處理在與。
 您有權選擇是否提供我們所要求的資訊，但在大多數情況，如果您不提供您的個人訊息，我們可能無法為您提供我們的服務或回覆您的詢問。

我們可能會收集您提供給我們的任何個人資訊，這是您選擇的服務所必需的。
 例如，您可能在登錄時，提供您的小米帳號資訊； 如果您希望收到我們的新聞或更新，您可以向我們提供您的電子郵件地址； 如果您使用零售服務，您可以向我們提供您的手機號碼、地址、姓名、郵政編碼、訂單、發票詳細資訊。

如果法律允許，我們將從第三方來源收集有關您的資訊。
 例如，
我們還可能收集其他類型的資訊，這些資訊與個人沒有直接或間接的關係，並且根據適用的當地法律可能不會定義為個人資訊。
 此類資訊可能包括您使用特定服務時生成的統計數據（例如日常使用事件、頁面訪問事件、頁面訪問時間事件和會話事件）； 網路監控數據（例如請求時間、請求次數或錯誤請求等）； 應用程序崩潰事件。
 此類收集的目的是改進我們為您提供的服務。
 收集的資訊類型和數量取決於您如何使用我們的服務。

此類數據不能用於識別您的身份，所以不是個人資訊。
 但是，如果我們結合非個人資訊與個人資訊，此類資訊將當作個人資訊。

收集個人資訊目的是為您提供我們的服務，並確保我們遵守適用的法律、法規和其他監管要求。
 這包括：


"我們可能會將這些資訊與其他資訊（包括跨服務或設備〔如計算機、手機和其他連接設備〕的資訊）結合，以提供和改進我們的服務和內容。
例如，我們可能會在您使用的所有需要小米帳號的服務中，使用您的小米帳號詳細資訊。
此外，為了改善您的體驗和我們的服務，在遵守相關法律法規，或徵得您同意的情況下，我們可能會整理來自您，或與您相關，的各種服務或設備資訊，形成標籤、提供建議、定制內容和個性化功能。
例如，使用您在瀏覽器中的搜索歷史，推薦您在 mi.com 上感興趣的產品或服務。

 又根據前述合併的原因和適用法律的要求，我們將為您提供此類合併的具體控制機制。
您有權選擇不接受我們的直接營銷和自動化決策等。
為了行使這些權利，您可以利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們，或參考控制每個產品的單獨隱私政策所描述的機制。
另請參閱下面的“您的權利”。

  
我們不會出售任何個人資料提供給第三方。
 
我們有時會與第三方分享你的個人資料，以便我們提供或改善服務，包括根據你的要求提供服務（如下所述）。
如果你不再希望讓我們分享這些資料，請電郵至privacy@xiaomi.com與我們聯繫。
 
小米和我們的第三方服務提供商及業務合作夥伴使用 cookie、標籤和腳本等技術（有關更多資訊，請參閱下面的“我們如何共享、傳輸和公開披露您的個人資訊”）。
 這些技術用於分析趨勢、管理網站、跟踪用戶在網站上的活動，以及收集有關我們整個用戶群的人口統計資訊。
 我們可能會收到基於這些公司對這些技術的單獨使用和匯總使用的報告。
這些技術幫助我們更好了解用戶的行為，告訴我們世人訪問了我們網站的哪些部分，以及促進和衡量網路搜索的有效程度。
 我們視利用 cookie 和其他技術收集的資訊為非個人資訊，除非當地法律視互聯網協議 (IP) 地址或類似標識符為個人資訊。
 
日誌文件：與大多數網站一樣，我們收集某些資訊，並將其儲存在日誌文件中。
 該資訊可能包括互聯網協議 (IP) 地址、瀏覽器類型、互聯網服務提供商 (ISP)、引用/退出頁面、操作系統、日期/時間戳及/或點擊流數據。
 我們不會將此自動收集的數據連結到我們所收集有關您的其他資訊。

手機分析：在我們的一些手機應用程序中，我們使用手機分析軟件，以便更了解我們的手機軟件在您手機上的功能。
 該軟件可能會記錄諸如您使用應用程序的頻率、應用程序內發生的事件、匯總使用情況、性能數據以及應用程序內發生崩潰的位置等資訊。
 我們不會將我們儲存在分析軟件中的資訊，連結到您在手機應用程序中提交的任何個人資訊。

本地儲存 – HTML5/Flash：我們使用本地儲存對象 (LSO)，例如 HTML5 或 Flash 來儲存內容和首選項。
 與我們合作，在我們網站上提供某些功能的第三方也使用 HTML5 或 Flash cookie 來收集和儲存資訊。
 各種瀏覽器可能會提供自己的管理工具來刪除 HTML5 LSO。
 要管理 Flash cookie，請點擊此處：http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html。

我們不會向第三方出售任何個人資訊。
 我們有時可能會與第三方（如下所述）共享您的個人資訊，以提供或改進我們的服務，包括根據您的要求提供服務。
 如果您不再希望我們共享此資訊，請利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們。

經您明確同意或應您的要求，我們會在您同意/要求的範圍內，與您指定的特定第三方共享您的個人資訊。
 
為了順利開展業務營運，並為您提供我們服務的所有功能，我們可能會不時與其他小米關聯公司或分支機構共享您的個人資訊。

小米與小米生態鏈公司合作。
小米生態鏈公司是由小米投資、培養的獨立實體，是各自領域的專家。
小米可能會向小米生態鏈公司披露您的個人資訊，以向您提供和改進小米生態鏈公司現有的產品和服務（包括硬件和軟件）。
其中一些產品或服務仍將使用小米品牌，而其他產品或服務可能使用自己的品牌。
小米生態鏈公司可能會不時與小米共享與小米品牌下的產品或服務相關的資訊，以提供硬件和軟件服務，帶來更好的功能和用戶體驗。
小米將採取適當的管理和技術措施，確保您個人資訊處理的安全，包括，但不限於，對您的個人資訊進行加密。

為幫助我們向您提供本隱私政策中所述的服務，我們可能會在必要時與我們的第三方服務提供商和業務合作夥伴共享您的個人資訊。
 這包括我們的交付服務提供商、數據中心、數據儲存設施、客戶服務提供商和營銷服務提供商，以及其他業務合作夥伴。
 這些第三方可能代表小米，或為了本隱私政策的一個或多個目的，處理您的個人資訊。
 我們保證：分享為您提供服務所必需的個人資訊，僅出於正當、合法、必要、特定和明確之目的。
 小米將進行盡職調查，並簽訂合同，以確保第三方服務提供商遵守您所在司法管轄區的適用隱私法。
 在某些情況，第三方服務提供商可能有他們的子處理器。

為了提供績效測量、分析和其他業務服務，我們還可能以匯總的形式，與第三方共享資訊（非個人資訊）。
 我們使用我們掌握的資訊，來幫助我們的業務合作夥伴評估其服務的有效性和覆蓋範圍，並了解使用其服務的人群類型，以及大眾如何與其網站、應用程序和服務互動。
 我們還可能與他們分享我們服務的一般使用趨勢，例如購買某些產品，或進行某些交易，的特定人群中的客戶數量。

在法律要求、法律程序、訴訟，及/或公共機構和政府機構的要求的情況下，小米可能需要披露您的個人資訊。
在需要披露對國家安全是必要的或適當的、具有執法意義或對公眾重要性的其他事宜的情況下，我們也可能會披露你的資料。

為了執行我們的條款或保護我們的業務、權利、資產或服務，或保護用戶，或為了以下目的（檢測、預防和解決欺詐、未經授權使用服務、違反我們的條款或政策，或其他有害或非法活動），我們也可能會披露有關您的資訊。
（在適用數據保護法律允許的範圍內，小米可能會未經您同意的情況，而收集、使用或披露您的個人資訊）。
這可能包括向公共或政府機構提供您的個人資訊；與第三方合作夥伴溝通，討論您的帳戶是否可靠，以防止欺詐、違規和其他有害行為。

此外，我們可能會與以下各方共享您的個人資訊：
除以下情況外，小米不會將您的資訊轉讓給任何主體：
小米除在以去識別化形式發布中獎名單時，公開中獎者手機號碼、或小米帳號、或用戶名外，僅在以下情況，才會公開披露您的個人資訊：
我們致力確保您的個人資訊安全。
為防止未經授權的訪問、披露或其他類似風險，我們已實施所有法律要求的物理、電子和管理程序，以保護我們在您的手機設備和小米網站上收集的資訊。
 我們必確保根據適用法律保護您的個人資訊。


例如，當您訪問您的小米帳戶時，您可以選擇使用我們的兩步驗證程序，以提高安全。
 當您從小米設備向我們的服務器發送，或從該處接收數據時，我們確保用傳輸層安全（“TLS”）及其他算法加密。

您所有的個人資訊都儲存在安全的服務器上，並在受控設施中受到保護。
我們根據重要和敏感程度，分類您的資訊，並確保您的個人資訊具有所需的安全級別。
我們對基於雲端的數據儲存有特殊的訪問控制，我們會定期審查我們的資訊收集、儲存和處理做法，包括物理安全措施，以防止任何未經授權的訪問和使用。

我們盡職調查業務合作夥伴及第三方服務提供商，以確保他們能夠保護您的個人資訊。
我們還實施適當的合同限制，以及在必要時審計、評估，以檢查這些第三方是否維護適當的安全標準。
此外，我們的員工以及我們的業務合作夥伴和第三方服務提供商的員工，訪問您的個人資訊時，均須遵守可強制執行的保密合同義務。

我們舉辦安全和隱私保護培訓課程和測試，令員工進一步認識保護個人資訊非常重要。
 我們將採取一切切實可行和法律要求的措施，保護您的個人資訊。
 但是，您應該知道，使用互聯網並不完全安全，因此我們無法保證任何個人資訊，經互聯網從您傳輸，或傳輸給您時，必定安全或完整。

我們根據適用的數據保護法的要求，處理個人數據洩露情況，包括在需要時，將洩露情況通知相關數據保護監管機構和數據主體。

您可以為小米設置獨特密碼，並不向任何人（除非該人已獲得您的正式授權）披露您的登錄密碼或帳戶資訊，以避免密碼洩露到其他網站，從而可能損害您在小米的帳戶安全。
請盡可能不要向任何人（包括自稱是小米客服的人）透露您收到的驗證碼。
每當您以小米帳號用戶身份登錄小米網站，尤其是在他人的電腦或公共互聯網終端上，您都應該在會話結束時退出。

由於您未能對您的個人資訊保密，而導致第三方訪問您的個人資訊而導致的安全失誤，小米概不負責。
儘管有上述規定，如果任何其他互聯網用戶未經授權使用您的帳戶，又或有任何其他安全漏洞，您必須立即通知我們。

你將協助我們保護你的個人資料的私隱。

我們的應用程序可能會訪問您設備上的某些功能。
 此資訊用於允許應用程序在您的設備上運行，並允許您與應用程序互動。
 您可以隨時撤銷您的權限，方法是在設備級別關閉權限，或利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們。

我們在本隱私政策所描述資訊收集目所需的時間內，或根據適用法律的要求，保留個人資訊。
 一旦達到收集目的，或在我們確認您的刪除請求後，或在我們終止相應服務的營運後，我們將停止保留、並刪除或匿名化個人資訊。
 一個例外是我們為公共利益、科學、歷史研究，或統計目的，而處理的個人資訊。
 如果適用法律或您的要求允許，小米會繼續保留此類資訊，時期超過其標准保留期限，即使進一步的數據處理與原本收集目的無關。

控制您的個人資訊
小米認識到隱私問題因人而異。
 因此，我們舉例説明：小米如何助您限制收集、使用、披露，或處理您的個人資訊；及如何助您控制您的隱私設置（例如登錄或退出小米帳戶）。

如果您曾同意我們將您的個人資訊用於上述目的，您可以隨時利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們改變主意。

根據適用的法律法規，您有權訪問、更正和刪除我們所持有關於您的任何其他個人資訊（以下簡稱請求）。

您也可以利用 https://account.xiaomi.com ，或在您的設備上登錄您的帳戶，以訪問及更新關於您的小米帳戶中的個人資訊詳情。
 如需更多資訊，請寫信給我們或利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們。
本隱私政策規定，您的請求需滿足適用的法律法規和以下條件：
(1) 利用小米的專屬請求途徑，而為了保護您的資訊安全，您的請求應當為書面（除非當地法律明確承認口頭請求）；
(2) 提供足夠資訊，使小米能夠驗證您的身份，並確保您是數據主體，或得到合法授權，代表數據主體行事的人。

一旦我們獲得足夠的資訊，確認您的請求可以得到處理，我們將在您適用的數據保護法規定的任何時間範圍內，回應您的請求。

關於我們如何使用您的個人資訊和您的權利，您有權獲得關於的清晰、透明且易於理解的資訊。
 此之所以我們向您提供本隱私政策的資訊。

基於適用法律的要求，我們將根據您的要求，免費向您提供我們收集和處理的您的個人數據的副本。
 對於任何額外的相關資訊請求，我們可能會根據基於適用法律的實際管理費用，收取合理費用。

如果我們持有的關於您的任何資訊不正確或不完整，您有權根據使用目的，更正或完成您的個人資訊。

根據適用法律的要求，如果我們沒有令人信服的理由繼續使用您的個人資訊，您有權要求刪除或移除您的個人資訊。
 我們將考慮您的刪除請求的理由，並採取合理措施，包括技術措施。
 如果有關權利得到確認，由於適用法律和/或技術限制，我們可能無法立即從備份系統中刪除資訊。
 在這種情況，我們將安全儲存您的個人資訊，並將其與任何進一步處理隔離，直到備份可以刪除或匿名。

您有權反對某些類型的處理，包括用於直接營銷的處理，以及處理的法律依據屬於我們合法利益的某些情況。
 特別是根據某些司法管轄區的法律：
你有權不受到因純自動化處理的決定，而產生法律效力以致涉及你或對你產生顯著的影響。
 
您有權以結構化、常用的格式申請您的個人資訊，並將該資訊傳輸給另一個數據控制者。
我們有權拒絕處理非瑣碎的請求、損害他人隱私權的請求、極其不切實際的請求、需要不成比例技術工作的請求，以及當地法律無規定的請求、已公開的資訊、根據保密條件給予的資訊。
如果我們認為刪除或訪問資訊的請求的某些方面可能導致我們無法合法將資訊用於上述反欺詐和安全目的，也可能拒絕您的請求。


您可以提出請求撤回之前出於特定目的向我們提供的同意（包括收集、使用和/或披露我們擁有或控制的您的個人資訊）。
 根據您使用的具體服務，您可以訪問小米帳戶管理中心 https://account.xiaomi.com/pass/del ，或利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們。
 我們將在提出請求後的合理時間內，處理您的請求，此後根據您的請求，不再收集、使用和/或披露您的個人資訊。

請注意，根據您撤銷同意的程度，您可能無法繼續享受小米產品和服務的全部便利。
 撤回您的同意或授權不會影響我們在撤回之前，基於同意而進行的處理的效力。

如果您希望取消特定產品或服務，您可以利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們註銷服務。

如果您想註銷小米帳戶，請注意，註銷將導致您無法使用小米的全部產品和服務。
 在某些情況，取消可能會被阻止或延遲。

小米利用全球營運和控制基礎設施，處理和備份個人資訊。
目前，小米在印度、美國、德國、俄羅斯和新加坡設有數據中心。
出於隱私政策中所述目的，您的資訊可能會根據適用法律的規定傳輸到這些數據中心。

我們也可能將您的個人資訊傳輸給第三方服務提供商和業務合作夥伴，因此您的數據也可能傳輸到其他國家或地區。
這些全球設施所在的司法管轄區可能會或可能不會，按照與您所在司法管轄區相同的標準，來保護個人資訊。
不同的數據保護法律存在不同的風險，我們可能會將您的個人資訊傳輸和儲存到海外設施。
但是，這不會改變我們遵守本隱私政策，及保護您的個人資訊的承諾。

尤其是，
我們在俄羅斯營運中，所收集和生成的個人資訊，會在位於俄羅斯的數據中心處理和儲存，俄羅斯法律允許的跨境傳輸除外。

我們在印度營運中所收集和生成的個人資訊，儲存在位於印度的數據中心。

如果我們需要將個人資訊傳輸到您的管轄範圍之外，無論是向我們的關聯公司，還是第三方服務提供商，我們都會遵守相關的適用法律。
 我們實施統一的保護措施，以確保所有此類傳輸符合適用的當地數據保護法律的要求。
 您可以利用 https://privacy.mi.com/support 聯絡我們，了解我們採取的保護措施。

如果您在歐洲經濟區 (EEA) 區域使用我們的服務，Xiaomi Technology Netherlands B.V.將作為數據控制中心。
 Xiaomi Singapore Pte. Ltd 會負責數據處理。
 聯絡方式可以在“聯絡我們”部分找到。

如果小米與EEA的或歐洲經濟區以外的小米集團，或第三方服務提供商共享你個人數據，我們會在符合歐盟標準合同條款或GDPR規定的其他保障措施的基礎上操作。

我們認為家長或監護人有責任監督孩子使用我們的服務。
 但是，我們不會直接向兒童提供服務或出於營銷目的使用兒童的個人數據。

 如果您是家長或監護人，並且您認為您的未成年孩子向小米提供了個人訊息，請利用https://privacy.mi.com/support 聯繫我們，以確保其個人訊息立即刪除，及其任何適用的小米服務訂閱取消。

我們的隱私政策不適用於第三方提供的產品或服務。
 視乎您使用何種服務，有關服務可能包含第三方的產品或服務，例如支付處理等。
其中一些將以第三方網站連結的形式提供，一些將以 SDK 、API 等形式訪問。
您在使用這些服務時，您的資訊也可能會被人收集。
 因此，我們強烈建議您花時間閱讀第三方的隱私政策，就像閱讀我們的隱私政策一樣。
 我們不負責第三方如何使用他們從您那裡收集得的個人資訊，也無法控制。
 我們的隱私政策不適用於用我們的服務連結的其他網站。

以下是當您使用上面列出的特定服務時，可能適用第三方條款和隱私政策的示例：
當您使用第三方結帳服務提供商，完成訂單並付款時，您在結帳時提供的個人資訊將按照第三方的隱私政策處理。

我們會根據業務和技術的變化，定期審查隱私政策，並且我們可能會更新本隱私政策。
如果我們對本隱私政策作出重大變更，我們將利用您註冊的聯絡方式，如電子郵件（發送至您帳戶中指定的電子郵件地址）通知您，或在小米網站上發布告示，或利用手機設備通知您，以便您了解關於我們收集的資訊，以及我們如何使用這些資訊。
隱私政策的此類更改將從通知或網站中指定的生效日期起適用。
我們鼓勵您定期查看此頁面，以獲取有關我們隱私慣例的最新資訊。
如您繼續使用網站、手機及/或任何其他設備上的服務，將視為確認更新後的隱私政策。
當我們從您那裡收集額外的個人資訊，或出於新的目的使用或披露您的個人資訊時，我們將徵求您的明確同意。

視乎您所在的司法管轄區，根據你的權限，你可以使用各種通過OAuth的服務提供登錄登錄到我們的網站。
這些服務將驗證你的身份，提供給大家分享一些個人資料的選項（如你的姓名和電子郵件地址）與我們聯繫，並預先填充我們的註冊表單。
基於OAuth的認證服務，讓你選擇是否要張貼關於你的個人活動的資料在本網站上的個人資料頁面與他人分享你的網路中。

如果您對本隱私政策有任何意見或問題，或對小米收集、使用或披露您的個人資訊有任何疑問，請利用以下地址聯絡我們，並標明“隱私政策”。
 當我們收到有關訪問/下載請求的隱私或個人資訊問題時，我們有專業的團隊來解決您的問題。
 如果您的問題本身涉及重大問題，我們可能會要求您提供更多資訊。
 如果您對收到的回覆不滿意，您可以將投訴移交給您所在司法管轄區的相關監管機構。
 如果您諮詢我們，我們將根據您的實際情況，提供可能適用的相關投訴渠道的資訊。
。

台灣小米通訊有限公司
台北市中正區新生南路一段50號2樓之2
小米通訊有限公司
中國北京市海淀區西二七中路33號6號樓9樓019，100085
小米（新加坡）有限公司
20 Cross Street, China Court #02-12
新加坡 048422
Xiaomi Technology India Private Limited
Building Orchid, Block E, Embassy Tech Village, Outer Ring Road, Devarabisanahalli, Bengaluru, Karnataka – 560103, India
對於在歐洲經濟區（EEA）用戶：
Xiaomi Technology Netherlands B.V.
Room 04-106, Wework Strawinskylaan 4117 4th Floor, Atrium North Tower Amsterdam, 1017XD
電子郵件：https://privacy.mi.com/support
感謝你在百忙之中閱讀我們的私隱政策！
給你的新資訊
我們的更新如下：
我們更新了我們收集的資訊類型，包括第三方服務提供商提供的資訊、您使用服務產生的資訊，以及您提供給我們的資訊。

我們更詳細描述您的資訊將如何使用，包括具體的方法和場景。

我們的新版隱私政策將更詳細描述我們如何共享、轉讓和公開披露您的個人資訊。

02-77255376
服務時間 09:00-18:00 含節假日
© 2010 - 2021 Xiaomi 版權所有             旗下網站：
            小米商城
MIUI

抱歉，由於訪問人數過多導致伺服器壓力過大，請耐心等候，我們稍候會告訴你排隊的結果。

由於訪問人數太多導致伺服器壓力山大，請您稍後再重新鏈接。


重新鏈接

Please select your country or region

Mainland China
Hong Kong
TaiWan
Singapore
Malaysia
Philippines
India
Indonesia
Global Home
