此翻譯僅供閱覽，如與原文有任何出入，以英文版為準。

發布日期：2021 年 7 月 6 日
生效日期：2021 年 7 月 6 日
您可以在這裡查看上一版的條款。

感謝您使用 Dropbox！我們的使命，是透過提供直覺的整合式平台打造前瞻工作新方式，這樣的平台能確保您的內容安全無虞並便於存取，同時協助您與您的合作夥伴保持協調與同步。
本服務條款 (以下簡稱「條款」) 範圍涵蓋我們所提供的服務、用戶端軟體及網站 (以下簡稱「服務」) 之存取及使用。
若您居住在美國、加拿大、墨西哥 (以下簡稱「北美」) 以外的地區，這會是您與 Dropbox International Unlimited Company 之間的協議。
若您居住在北美地區，這會是您與 Dropbox, Inc. 之間的協議。
我們的隱私權政策說明我們如何蒐集及使用您的資訊；而我們的使用規章則是說明您使用我們服務時之責任。
使用我們的服務，即代表您同意遵循本條款、我們的隱私權政策及使用規章。

使用我們的服務時，您會提供您的檔案、內容、訊息、聯絡人等資訊 (以下簡稱為「您的檔案」)。
您的檔案永遠屬於您。
除了使我們得以提供服務的有限權利之外，本條款並未賦予我方處置您的檔案之權利。

我們需要您的同意才能執行如代管、備份等服務，並在您提出要求時分享您的檔案。
我們的服務也提供您如留言、分享、搜尋、圖片縮圖、文件預覽、光學字元辨識 (OCR)、簡易篩選與整理和個人化等功能，協助減輕您的工作負擔。
Dropbox 需要存取、儲存及掃瞄您的檔案，才能提供諸如此類的功能。
您賦予我方權限執行此類功能，而此權限亦延伸至我們的附屬機構，及我方合作之可信賴的第三方。

 您使用我們的服務時必須遵循我們的使用規章。
本服務中的內容受到他人之智慧財產權所保護。
除非您有該權利，否則請勿複製、上傳、下載或分享相關內容。

Dropbox 有權檢視您的行為和內容是否有遵循本條款及我們的使用規章。
我們不會為使用者公布的內容及透過服務分享的資料負責。

為了協助我們保護您的檔案。
請妥善保管您用於服務之密碼，並隨時更新您的帳戶資訊。
請勿與他人分享帳戶登入資料，或讓別人存取您的帳戶。

使用我們的服務時，您必須遵守相關法律規定，包括出口控管法規。
最後，如要使用我們的服務，您必須年滿 13 歲 (不同地區可能要求更高)。

我們部分的服務允許您下載會自動更新的用戶端軟體 (以下簡稱為「軟體」)。
只要您遵循本條款，我們會授予您有限的、非獨占、不可轉讓、可撤銷的許可，允許您藉由軟體使用服務。
在開放源代碼授權之軟體可提供的最大範圍之內，我們會開放授權予您使用，而該授權之限制將明確優於本條款。
除非法律禁止下列限制，您同意將不嘗試、亦不得協助他人進行逆向工程或反編譯本服務。

我們可能會提供使用者尚處測試和評估中的功能或產品 (「Beta 版服務」)。
Beta 版服務會標記為「alpha」、「beta」、「預覽」、「搶先體驗」或「評估」(或是其他具有類似意義的稱呼)，且可能不如其他 Dropbox 服務般穩定。
我們提供 Beta 版服務的目的是收集使用者的意見，而使用我們的 Beta 版服務即表示您同意我們聯絡您收集這類意見。

Beta 版服務在正式推出之前均為機密。
只要您使用任何 Beta 版服務，即表示您同意除非經過我們授權，否則不得向任何人揭露有關這些服務的任何資訊。

本服務受版權、商標及美國與外國之其他法律所保護。
本條款並不會授予您此服務之任何權利、頭銜或利益，以及他人在服務中的內容、Dropbox 商標、標誌或其他品牌特色的使用權利。
我們歡迎您提供意見給我們，但請注意我們得以使用這些評論或建議，而無需向您負擔任何責任。

我們尊重他人的智慧財產權，並要求您也做到。
在遵循法律的情況下，我們會回應侵權告發通知，此類通知應透過我們的版權政策提出。
我們保留刪除或停用遭告發侵權之內容，及終止累犯之帳戶使用的權利。
服務的指定版權侵權告發通知處理代理人為：
Copyright Agent Dropbox, Inc. 1800 Owens St San Francisco, CA 94158 copyright@dropbox.com
帳單。
您可以在帳戶中增加儲存空間，並附加其他付費功能 (將您的帳戶轉為「付費帳戶」)。
我們會在您升級成付費帳戶當天及每次續訂帳戶的期間，自動向您收取費用，直到您取消付費帳戶為止。
如果您訂購的是年費方案，我們會在續訂日期前的合理時間內寄送通知信，提前提醒您方案即將續訂。
所有適用之稅款將由您負責，我們亦將於必要時收取稅款費用。
部分國家當地法律有強制規定您取消訂購的權利，此時應以法律規定為準。

取消。
您可以隨時取消訂購 Dropbox 付費帳戶。
除法律規定外，所有費用恕不退款。
舉例來說，居住在歐盟國家的使用者有權在註冊、升級或續訂付費帳戶後 14 天內，按一下這裡取消其付費帳戶訂購方案。

降級。
您已付費的帳戶在依本條款規定下取消或終止之前仍為有效。
如果您未準時支付帳戶費用，我們保留停用帳戶或移除付費帳戶功能之權利。

變更。
為了反映各種因素 (例如我們的產品供應、業務、經濟情勢之變化)，我們可能在您續訂訂購方案時變更已生效的費用。
我們會在至少 30 天之前傳訊息到與您帳戶相連的電子郵件地址，向您通知這些變更，讓您能夠在新的費用生效前取消訂閱。

電子郵件地址。
如果您以所屬組織佈建之電子郵件地址註冊 Dropbox 帳戶，除非將帳戶轉成 Dropbox Business 或 Dropbox Education 工作團隊帳戶 (統稱為「Dropbox Business 工作團隊」)，或改以個人電子郵件地址連結帳戶，否則您的組織將能封鎖您使用 Dropbox 的權限。

使用 Dropbox Business 工作團隊。
如果您加入 Dropbox Business 工作團隊，您使用時必須遵守您所屬組織的條款及政策。
請注意，Dropbox Business 工作團隊帳戶受您所屬組織的控管。
您的管理員可存取、揭露、限制或移除存於或來自您 Dropbox Business 工作團隊帳戶中的資訊。
他們也可限制或終止您存取 Dropbox Business 工作團隊帳戶的權利。
如果您將現有的 Dropbox 帳戶轉成 Dropbox Business 工作團隊成員帳戶，您的管理員有權防止您之後取消帳戶與 Dropbox Business 工作團隊之間的連結。

您可以隨時終止使用服務。
我們保留在以下情況下，經通知暫停或終止您對服務的存取權限之權利：
(a) 您違反這些條款；
(b) 您使用服務會對我們或其他使用者造成傷害或損失的實際風險；或
    
(c) 您使用的不是付費帳戶，且連續 12 個月未存取我們的服務。

我們會提前在合理的期限內，寄送通知到您帳戶連結的電子郵件地址，來補救促使我們與您聯絡的活動，並讓您有機會把您的檔案從服務中匯出。
若經通知後，您未採取我們要求的步驟，我們將終止或暫停您對服務的存取權限。

以下情況中，我們不會在終止權限前通知您：
(a) 您已實質違反這些條款；
(b) 提前通知會使我們承擔法律責任或損害我們為使用者提供服務的能力；或
(c) 法律禁止。

如遇不可預見的意外狀況，或是 Dropbox 無法控制的事件 (例如天災、火災或爆炸)，或須遵守法律要求，我們可能會決定中止服務。
如需中止服務，我們會給予合理的期限提前通知，讓您有時間從我們的系統匯出您的檔案 (我們會盡可能在至少 30 天前通知您)。
在您已付費訂購的固定或最短期間結束前，我們若以這種方式中止服務，我們將就您已預先付費但尚未用到服務的部分，依比例退還款項。

我們致力提供一流的服務，但仍有部分事項我們無法保證。
在法律允許的最大範圍內，DROPBOX 及其附屬機構、供應商和經銷商皆不對服務做出任何明示或暗示之擔保。
服務以「原樣」提供。
我們亦不就任何適銷性、特殊用途的適用性及非侵權性做出擔保。
部分地區並不允許在此段內容中加入此類免責聲明，因此可能不適用於您的情況。
舉例來說，這些免責聲明不會優先於法律保護，包括歐盟法律賦予消費者的法定保證。

我們不會違法排除或限制我們對您的責任，這也包括 DROPBOX 或其關係企業提供服務時，做出詐欺或有詐欺意圖的不實表示須負之任何責任。
在不允許以下例外類型的國家中，我們對您的責任，範圍僅限於我們未盡合理注意義務且未運用適當技能，或是違反我們與您的合約時，所造成的合理可遇見之損失及損害。
凡不可以任何契約或協議免除或限制之消費者權利，一律不受本項影響。
如果您是歐盟或英國的消費者，這些條款將不會排除我們未盡合理注意義務且未運用適當技能，或是違反我們與您的合約時，所造成的合理可遇見之損失及損害。

在允許排除或限制責任的國家中，DROPBOX、其關係企業、供應商或銷售商將不對以下事項負責：
i. 任何間接、特殊、附帶、懲罰性、典型或因果性的損害；或
ii. 在任何法律理論框架下的任何使用、資料、業務或利潤損失。

不論 DROPBOX 及其任一附屬機構是否已被告知損害之可能，以上例外或限制一律適用。

若您將本服務用於任何商業、業務或再銷售之用途，則 DROPBOX、其相關企業、供應商或銷售商對您的利潤損失、業務損失、業務中斷或商機損失，一律不負賠償責任。
DROPBOX 及其相關企業不對任何服務使用者在線上或離線後的行為負責。

除法律禁止我們限制的責任類型 (如本區段所述) 外，我們對您的其他賠償責任以 20 美元或您目前 DROPBOX 服務方案支付款項的 100% 為限。
本條款不適用於受適用法律禁止的歐盟消費者。

讓我們先來設法解決。
我們希望不需要透過正式法律訴訟就能解決您的問題。
您同意在對 Dropbox 提出索賠前，先來信至 dispute-notice@dropbox.com 與我們聯絡，嘗試以非正式的方式解決爭議。
我們會透過電子郵件與您聯絡，盡力以非正式的方式解決此爭議。
如果爭議無法在送出後 15 天內解決，您或 Dropbox 則可正式提起訴訟。
如果您居住在歐盟地區，可利用歐盟委員會所提供的線上紛爭解決平台，網址如下：https://ec.europa.eu/consumers/odr。

以司法程序處理爭議。
若為解決條款或服務相關請求而進入司法程序，您和 Dropbox 皆同意以美國加州舊金山之聯邦或州法院為管轄法院，且應遵循以下強制仲裁條款。
您和 Dropbox 皆同意上述法院之審判場所與其對人的管轄權。
若您居住的國家 (例如：歐盟會員國) 法律賦予消費者以當地法院為爭議管轄法院之權利，則不受本項規定約束。

若您為美國籍，您亦同意以下強制仲裁條款：
雙方皆同意仲裁。
您和 Dropbox 同意透過單一仲裁員最終並有約束力的仲裁來解決與此條款及服務有關的任何索賠，唯下列所闡述的仲裁協議之例外情形除外。
這包括對此「強制仲裁條款」詮釋或適用上造成或相關的爭議，包括此條款之可執行性、可撤銷性或效力。

退出仲裁協議。
您可以在首次註冊帳戶後 30 天內，點這裡拒絕此仲裁協議並送出退出仲裁協議表格。
然而，如果您曾同意此條款先前的版本，且該版本允許您選擇退出仲裁協議，則您先前退出或不退出的決定效力不變。

仲裁程序。
美國仲裁協會 (American Arbitration Association，AAA) 會依據其商業仲裁規則來執行仲裁，並以補充程序仲裁與消費者相關之爭議。
仲裁將於您工作或居住的美國縣份、舊金山或其他經雙方同意的地點執行。

仲裁費用及動機。
AAA 規則會管理所有仲裁費用之支付。
Dropbox 會支付所有少於 75,000 美元之單一仲裁索賠費用。
如果您收到比我方為解決索賠事宜所提出之金額更優渥的仲裁裁決，我們將依該仲裁裁決金額額外再支付您 1,000 美元的費用。
除非仲裁結果認為您的索賠無正當意義，否則 Dropbox 不會追討仲裁所產生之律師費用或成本。

仲裁協議之例外情形。
如果索賠事宜符合條件，您或 Dropbox 皆可在舊金山或您所居住或工作的任何美國縣郡之小額索償法院提出訴訟。
若為停止未經授權使用、濫用服務或侵權行為 (例如：商標、商業機密、版權、或專利權)，雙方皆可在沒有事先仲裁或透過非正式流程解決爭議的情況下，單純為禁制令提出訴訟。
若仲裁協議不適用於您或您的賠償請求，您同意透過美國加州舊金山之聯邦或州法院之專屬管轄權處理該賠償請求。

無集體訴訟。
您僅可以個人身分與我們解決爭議，不可以原告身分提出訴訟或作為集體訴訟之一員，或代表提起訴訟。
集體仲裁、集體訴訟、私人律師一般訴訟及與其他仲裁合併皆不受允許。
若此一條款不可執行，則「強制仲裁條款」部分應全部視為無效。

本條款除其與法律原則衝突外，皆遵守加州法律之規定。
然而，部分國家 (包括歐盟會員國) 法律要求協議遵循消費者所屬國家之法律。
此時應以法律規定為準。

本條款構成您與 Dropbox 之間的協議，並就本條款之標的規定，得取代和替代先前或同期之任何協議版本，或服務適用之條款或條件。
本條款不提供任何第三方受益人權利。

Dropbox 如無法強制執行條款規定，並不代表放棄日後執行該權利。
如果發現有條款內容無法強制執行，則本條款的其餘條款仍將保有其完整效力，且我們將盡可能按照我們的原意另行制定可供替代的條款內容。
您不得將本條款中的任何權利轉讓予他人，且所有嘗試轉讓的權利皆以作廢處理。
Dropbox 得將其權利轉讓予其附屬事業或子公司，或予任何與服務相關之承繼事業。

我們可能不定期修改本條款，以確實反映：
(a) 法規變動；
(b) 新的法規要求；或
(c) 服務的改良或提升。

如果任何更新將影響到您對服務的使用或您身為服務使用者的法律權益，我們會在更新生效日期前，寄送電子郵件到您帳戶使用的電子郵件地址通知您，或透過產品內訊息通知。
這些更新條款最早須於通知後滿 30 天方得生效。

如果您不同意我們的更新內容，請在更新生效前取消您的帳戶。
在適用的情況下，我們會根據您預付的服務費用和帳戶取消的日期，按比例退款給您。
在內容更新生效後，如果您繼續使用或存取服務，即表示您同意並接受修改後的條款內容。

若貴單位與 Dropbox 簽署了 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 合約，該合約內容可能跟以下隱私權政策稍有出入。
詳情請聯絡貴單位的管理員。

此翻譯僅供閱覽，如與原文有任何出入，以英文版為準。

公布日期：2019 年 12 月 17 日
生效日期：2020 年 1 月 1 日
您可以在這裡查看上一版的隱私權政策。


    感謝您使用 Dropbox！我們在此說明當您使用我們的網站、軟體及服務 (以下簡稱為「服務」) 時，我們是如何蒐集、使用、處理您的個人資料。
如需更多資訊與詳情，請瀏覽我們的常見問題集。

  

    我們蒐集並使用下列資訊來提供、改進、保護及推廣我們的服務。

  

帳戶資訊。
我們會收集您在註冊帳戶、升級付費方案、設定兩步驟驗證等情況下提供給我們的資訊 (例如您的姓名、電子郵件地址、電話號碼、付款資訊和郵寄地址)，並將資料連結至您的帳戶。

  

您的檔案。
我們的服務是為了讓您能以更輕鬆、個人化的方式儲存檔案、文件、相片、留言、訊息等內容 (「您的檔案」)、與他人協作並使用多種裝置與服務工作而設計。
為達成此目的，我們會儲存、處理、並傳輸您的檔案及其他相關資訊。
相關資訊包括您的個人資料 (方便與他人協作及分享您的檔案)，以及檔案大小、檔案上傳時間、合作者和使用活動等等。

  

聯絡人。
您可以選擇准許我們存取聯絡人資訊，這樣您進行分享、協作、傳送訊息、邀請他人使用服務等操作時，會方便許多。
如果您授權我們存取您的聯絡人，我們會將資料儲存在伺服器上供您使用。

  

使用資訊。
我們會蒐集與您使用服務的方式有關的資料，包括您在帳戶中執行的操作 (例如共享、編輯、瀏覽、建立和移動檔案或資料夾)。
我們會利用這些資訊提供、改善、推廣服務、並保護 Dropbox 使用者。
如欲進一步瞭解我們如何利用使用資訊，請參考常見問題集。

  

裝置資訊。
我們也會從您用來存取服務的裝置蒐集資訊。
這些資訊包括如 IP 位址；您使用的瀏覽器與裝置種類；您造訪我們網站前所瀏覽的網頁；以及與您裝置相關的識別碼。
您的裝置 (依設定而定) 可能會傳送位置資訊給服務。
舉例來說，我們會利用裝置資訊偵測濫用行為，以及尋找程式錯誤來源並修正問題。

  

Cookie 和其他技術。
我們使用 Cookie 和像素標籤這類的技術來提供、改善、保護與宣傳我們的服務。
例如：Cookie 能幫助我們在您下次造訪時記住您的使用者名稱，瞭解您是如何使用我們的服務，並且根據這些資訊來改善您的使用經驗。
您可以將瀏覽器設定成不接受 Cookie，但如此一來將會限制您使用服務的能力。
如果系統收到來自您瀏覽器的 DNT:1 信號，我們將會以此概要描述的方式來回應該信號。
我們使用的第三方服務，也可能利用 Cookie 或類似技術來推廣 Dropbox 服務。
如要進一步瞭解 Cookie 和類似技術的運作方式，以及如何選擇停用這類廣告目的之功能，請至這裡。

  

行銷。
我們提供使用者免費使用部分服務的選項。
這些免費服務，是因為有部分使用者升級到付費服務，才有可能存在。
若您註冊我們的服務，我們將不時在情況允許下傳送升級相關資訊給您。
收到這些行銷素材的使用者，可以隨時取消訂閱。
如果您不希望收到特定類型的行銷素材，請在該類型的電子郵件中點選 [取消訂閱] 連結，或到個人帳戶的通知區塊更新偏好設定。

  

    我們有時會傳送訊息給沒有 Dropbox 帳戶的人。
對於歐盟境內的收件人，我們或第三方會在傳送之前取得同意。
如果您收到電子郵件，或不想再收到 Dropbox 的訊息，可以取消訂閱，或直接透過訊息將自己從聯絡名單上移除。

  

處理您資料的根據。
我們會收集並使用前述個人資料，以為您提供可靠安全的服務品質。
我們也會因正當業務需求，收集並使用個人資料。
我們如果要將您的個人資料作其他用途，會事先取得您的同意，或要求合作夥伴取得事先同意。
如須進一步瞭解處理您資料的法律根據，請參考常見問題集。

  

    如要進一步瞭解上述資訊包含的個人資料類別，請參考常見問題集。

  

    我們可能會分享如下所述的資訊，但並不會將它賣給廣告商或其他第三方。

  

Dropbox 的協力廠商。
Dropbox 借助某些可信賴的第三方 (例如：客戶支援和 IT 服務的供應商) 來為營業目的提供、改善、保護與宣傳我們的服務。
這些第三方可以存取您的資訊，不過僅限於代表我方執行任務時方可存取，Dropbox 仍為第三方依照我方指示處理您的資料之一切過程負責。
如需我們用來處理個人資料的受信賴第三方名單，或是我們揭露的個人資訊詳細類型，請參閱常見問題集。

  

其他 Dropbox 旗下公司。
Dropbox 會與其他 Dropbox 旗下公司共用系統架構、系統和技術，以提供、改善、保護及推廣 Dropbox 旗下公司的服務。
我們會在相關法律和各公司條款與政策允許的範圍內，為上述目的讓 Dropbox 旗下各公司處理您的資訊。
如須進一步瞭解 Dropbox 旗下公司、Dropbox 旗下公司的服務，以及您資料的使用方式，請參考常見問題集。

  

其他使用者。
我們的服務會向與您協作的使用者或您選擇的分享對象顯示您的姓名、個人相片、裝置、電子郵件地址、使用量等資訊。
您以雇主或所屬組織網域的電子郵件地址註冊 Dropbox 帳戶時，我們可能會向同網域的其他使用者顯示您的基本資訊 (像是姓名、工作團隊名稱、個人相片和電子郵件地址)，方便合作者和管理員找到您與您的團隊。
這麼做可以為您與可以加入的團隊牽線，也會讓其他使用者更輕易地與您分享檔案與資料夾。

  
特定功能設定可允許您向其他人顯示更多資訊。


其他應用程式。
您可以選擇透過 Dropbox API 等方式，將 Dropbox 與第三方服務連結。
連結表示您允許 Dropbox 和您選擇的第三方交換您的資訊與帳戶內的資料，以便 Dropbox 和這些第三方提供、改善、保護及推廣各自的服務。
提醒您，第三方使用您資訊的方式，是由其自有的隱私權政策與服務條款所約束。

  

Business 團隊管理員。
如果您是 Dropbox Business 團隊的使用者 (合稱「Dropbox Business 團隊」)，您的管理員可能有權存取及控制您的 Dropbox Business 團隊帳戶。
如果對於管理員的權限有任何疑問，請參閱貴單位的內部政策。
如果您不是 Dropbox Business 團隊的使用者，但會與 Dropbox Business 團隊使用者互動 (例如：加入該使用者的共享資料夾或存取其分享的檔案)，該組織的成員可能可以在互動過程中檢視與您帳戶連結的姓名、電子郵件地址、個人相片及 IP 位址。
如果您與 Dropbox 團隊使用者分享檔案，該團隊帳戶的管理員可能可以存取及編輯您的分享內容。

  

法律與命令及公共利益。
若我們認為揭露資訊是為了以下原因所做之合理必要的行動，我們可能在以下情形向第三方揭露您的資料：(a) 遵循相關法律、規定、法律程序或適當的政府要求；(b) 保護他人免於死亡或身體遭受嚴重傷害；(c) 避免他人詐欺、濫用 Dropbox 或我們的使用者；(d) 保護 Dropbox 的權利、財產、安全或利益；或 (e) 執行攸關公共利益的任務。

  

    管理您的資料對我們來說是重要的工作，亦是我們樂意承擔的責任。
我們相信，無論是存在我們的服務上或是自家的電腦硬碟中，您的資料都應該獲得相同的法律保護。
我們收到、審查、回應政府向我們索取您的資料之要求 (包含國家安全要求) 時，會遵循下列的政府要求準則：
  

    我們定期發布透明度報告，好讓您更能瞭解政府向我們索取資訊的時間和方式。
透明度報告會詳列執法單位對我們提出的要求類型與數量。
敬請參閱我們的政府要求準則和透明度報告，深入瞭解我們對政府資料要求的處理方式及回應。

  

安全性。
我們有一組團隊，專門確保您資料的安全性並測試任何安全漏洞。
除了兩步驟驗證、閒置檔案加密，及新裝置與應用程式連結通知等功能，我們會持續開發能確保您資訊安全的功能。
我們部署了自動化科技，來偵測可能傷害我們的服務、您或其他使用者之濫用行為和內容。

  

使用者控制。
您可以登入 Dropbox 帳戶，到帳戶設定頁面存取、修正、下載及刪除您的個人資料。
在這裡進一步瞭解帳戶資訊管理的各個面向，或按一下這裡瞭解如何變更個人檔案資訊。

  

保留。
您註冊我們的帳號之後，只要您的帳戶仍存在，或只要我們提供服務有所需求，我們便會持續保留您存在我們服務上的資訊。
如果您刪除您的帳戶，我們也會在 30 天後開始刪除這些資訊。
按此瞭解詳情。
請注意：(1) 刪除這些位於伺服器與備份資料中的資訊時，可能時間會有些許延遲；及 (2) 我們可能會為了遵循我們的法律責任、解決爭議或執行我們的協議而保留這些資訊。

  

全球各地。
為了提供服務，我們可能在美國和世界各處儲存、處理或傳送資料，其中包含您所處國家以外的位置。
資料也可能儲存在您用來存取服務的裝置上。

  

歐美隱私屏盾和瑞士與美國的隱私屏盾。
從歐盟、歐洲經濟區、英國和瑞士傳輸資料時，Dropbox 須仰賴與我們的客戶和子公司簽署的合約等多種法律機制。
Dropbox 遵循美國商務部就使用者蒐集、利用和保留由歐盟、歐洲經濟區、英國、瑞士移轉至美國的個人資料而列明的歐美和瑞士與美國的隱私屏盾架構。
Dropbox 已向商務部證明自己在這類資料的處理上，遵守隱私屏盾原則。
您可以在這裡查看 Dropbox 的隱私屏盾認證。
您也可以參閱下列說明文章，進一步瞭解隱私屏盾：https://www.privacyshield.gov。

  

    Dropbox 受美國聯邦貿易委員會監督。
JAMS 是一美國獨立機構，負責檢視與解決有關我們遵循隱私防護的申訴事件，您可以免費洽詢。
若您有類似申訴事宜，我們請求您先來信至 privacy@dropbox.com，直接與我們聯絡。
若您對我們的回應不滿意，請與 JAMS 聯絡：https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield。
若 JAMS 仍未化解您的疑慮，您有權根據隱私屏盾及其準則申請有約束力之仲裁。

  

    您有權控制自己的個人資料，並決定資訊蒐集、使用和共享的方式。
舉例來說，您可以：
  

    如果您想提交資料存取要求、要求刪除個人資料，或拒絕我們處理個人資料，請以電子郵件來信至 privacy@dropbox.com。
如須進一步瞭解如何控制及存取個人資料，請參考常見問題集。

  

Dropbox 作為控管及處理機構。
如果您居住在北美地區 (美國、加拿大、墨西哥)，Dropbox, Inc. 會是您的服務供應商。
其他使用者的個人資料控管機構，則為 Dropbox International Unlimited Company。
如果您是居住在北美以外地區的 Dropbox Business 或 Education 客戶，Dropbox 會是您的資料處理機構。

  

    如果我們的資產進行重組、合併、收購或售出，您的資料可能會被當作為交易的一部分而轉移。
我們會通知您 (例如：透過與您帳戶連結的電子郵件地址傳送訊息給您)，告知相關交易，並列出對該事件您可採取的應對方式。

  

    我們可能不定期修改此份隱私權政策，並會將最新版本公布在我們的網站上。
如果政策修改會使您的權利受到影響，我們會通知您。

  

    您對 Dropbox、我們的服務和隱私權政策有任何問題嗎？請聯絡我們的資料保護長：privacy@dropbox.com。
如果對方無法回答您的問題，您有權聯絡當地的資料保護主管機關。

  
此合約部分僅適用於 Dropbox Business的客戶。
若貴單位與 Dropbox 簽署了 Dropbox Business 或 Dropbox Enterprise 合約，該合約內容可能跟以下條款內容不同。
詳情請聯絡貴單位的管理員。

此翻譯僅供閱覽，如與原文有任何出入，以英文版為準。


        公布日期：2020 年 7 月 20 日
    

        生效日期：2020 年 8 月 19 日
    

        本 Dropbox Business 協議 (以下簡稱「協議」)，是 Dropbox International Unlimited Company 與美國及其領地和屬地、加拿大、墨西哥 (以下簡稱為「北美」) 以外地區組織 (以下簡稱「客戶」) 之間的協議；對北美地區的組織而言，則是德拉瓦州企業 Dropbox, Inc. (以下簡稱為「Dropbox」) 與客戶之間的協議。
本協議明訂並規範服務和 Beta 版產品的各種存取及使用。
點選「我同意」、簽署服務合約或使用服務，即表示您以客戶身分同意本協議內容。

    

        若由 Dropbox, Inc. 代表客戶處理的資料係受歐盟資料保護指令規範，點選「我同意」表示您亦同意下方針對個人資料轉移至處理者之 Dropbox, Inc. 資料處理協議與歐盟標準契約條款。

    

        如果為機構組織使用服務而同意本協議及資料處理協議 (如適用)，意味您代表該機構組織同意本協議。
您必須獲得充分授權以代表該機構組織簽署條款，否則無法註冊使用服務。

    
此翻譯僅供閱覽，如與原文有任何出入，以英文版為準。


    Dropbox (以下簡稱為「Dropbox」) 尊重他人的智慧財產權，並且希望其使用者也是如此。
根據 1998 年的數位千禧年著作權法案 (Digital Millennium Copyright Act，DMCA) 規定，如果因使用 Dropbox 服務及/或 Dropbox 網站 (以下簡稱為「網站」) 而導致侵犯版權的情況發生，只要使用如下所示的通知範本向 Dropbox 的指定 Copyright Agent (版權代理人) 提出申報通知，Dropbox 版權辦事處網站 (http://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf) 在接獲申報後會立即回應處理。

    

    如果您是版權的所有人、所有人授權代表，或經授權可根據版權行使任何專有權利，請透過網站填寫以下 DMCA 侵權告發通知，然後將此通知送予 Dropbox 指定的 Copyright Agent (版權代理人)，針對發生的侵權行為提出申報。
Dropbox 在收到如下所述的通知之後，得全權酌情於適當時機採取相關行動，包括從網站中移除有爭議的內容。

    
DMCA 侵權告發通知 (以下簡稱為「通知」)
指明您訴請遭侵權之受版權保護的作品，或者如果此通知所涉範圍包含多份受版權保護的作品，您也可以提供一份代表清單，讓我們知道您訴請遭侵權之受版權保護的所有作品。

指明您訴請遭侵權 (或有侵權行為) 的內容或相關連結，以及要求停用的內容存取權限，至少包括在網站上顯示的網址連結 (如果適用)，或此類內容可能顯示的確切位置。

提供貴公司的關係企業 (如果適用)、郵寄地址、電話號碼以及電子郵件地址 (如果適用)。

「本人在此聲明，本人有充分的理由相信於此提出的爭議內容受版權保護，而且並未獲得版權擁有者、代理人或法律授權使用 (例如：為合理使用)。
」
「本人在確認此通知中提及的資訊皆正確無誤，並且在無虛偽不實涉及刑責情事的前提下，在此聲明本人確為所指內容的合法擁有者、擁有者的合法授權代理人或根據版權相關法律規定取得獨家使用權。
」
提供您的法定全名及電子或實體簽名。

此翻譯僅供閱覽，如與原文有任何出入，以英文版為準。


        Dropbox 有數百萬名使用者，我們對於各位寄予的信任感到非常榮幸。
為此，我們相信您也能以誠信的態度使用我們提供的服務。

    

        您同意不會濫用 Dropbox 的服務 (以下簡稱為「服務」)，也不會協助他人濫用。
舉例來說，您不會嘗試用 Dropbox 的服務來從事以下行為：
    
此翻譯僅供閱覽，如與原文有任何出入，以英文版為準。


    Dropbox 是開放原始碼社群的積極參與者。
我們已開放我們許多專案的原始碼 (https://opensource.dropbox.com)，也在產品中以多樣方式使用開放原始碼軟體。
我們的產品中可能加註的開放原始碼軟體引用說明，可在這裡查看。

  

    誠摯感謝開放原始碼社群的一切貢獻！
  
Dropbox 網站需啟用 JavaScript。
