本《隱私權政策》適用於由高雄捷運股份有限公司（以下簡稱本公司）提供的所有產品及服務（以下統稱為服務）及本公司網站，其目的在幫助您瞭解本公司如何蒐集、處理及保護您所提供的個人資料，請您務必詳細閱讀以下資訊：
適用範圍
以下的隱私權政策，適用於您購買本公司產品、申辦本公司提供之服務，或使用本公司網站（www.krtco.com.tw及www.krtc.com.tw）時，所涉及的個人資料蒐集、運用與保護，但不適用於與本公司網站連結之其他非本公司網站。當您在這些網站進行活動時，關於個人資料的蒐集、運用與保護，適用各該網站的隱私權政策。
關於個人資料之蒐集
一、本公司可能會透過下列方式蒐集您個人資料：
二、本公司在蒐集您的個人資料時，將會：
個人資料的披露
一、為了提供您其他服務或優惠權益而需要與提供該服務或優惠之第三者共用您的資料時，本公司會在活動時提供充分說明，並且在資料蒐集之前告知您，您可以自由選擇是否接受這項特定服務或優惠。
二、基於保護您的隱私權，除非符合以下任一條件，本公司不會將您的個人資料提供、出借或出售給與服務或交易無關之任何第三者：
三、如果個人資料的使用用途與本《隱私權政策》和/或特定服務的隱私權通知所述不同，本公司將提供有效的方法，讓您選擇不將個人資料用於這些用途。除非已事先徵得您的同意，否則本公司不會將之用於本《隱私權政策》和/或增補服務隱私權通知未涉及之目的。
個人資料之安全與保護
一、本公司會審查本公司的資料蒐集、處理和使用目的及作業程序，以確保僅蒐集、處理和使用執行該項服務所需的個人資料。
二、本公司處理及使用個人資料時，會嚴格遵守當初蒐集個人資料的目的以及本《隱私權政策》或任何適用的特定服務隱私權通知。
三、當本公司有合理理由相信某項個人資料並不準確時，該個人資料將不會被使用。
四、本公司會採取適當的管理措施，來防止未經授權的資料存取、竄改、披露或損毀，其中包括就資料的蒐集、儲存、處理和安全措施進行內部管控，並採取合理切實可行的保護措施，以防止本公司儲存個人資料的系統遭到未經授權的存取。
五、本公司只允許經授權的員工、對本公司有保密責任的承包商或代理人存取因執行業務所需要的個人資料，前述人員都必須遵守保密義務，否則可能會遭到懲戒，包括解僱和法律責任等。
六、若當初蒐集個人資料的目的已消失或期限屆滿，且法律並無規定需要保留或依合法商業用途不需保留時，本公司將依照內部程序清除或銷毀該個人資料。
個人資料之查閱
一、您有權利要求查閱及更正本公司所保存與您有關的個人資料或製給複製本，您亦可要求本公司從任何運行中的郵遞或簡訊發送名單中刪除您的資料。
二、任何資料之查閱均需以書面辦理，請您以書面註明您要查閱、更正、刪除或製給複製本之個人資料，及您的連絡方式，附上掛號回郵信封郵寄至本公司客服中心，並在信封面上註明「保密」字樣。為便於查找，請您盡可能提供該個人資料當初蒐集的地點（例如：ＸＸ車站旅客服務台）、蒐集人或組織（例如：遺失物中心）、蒐集目的（例如：遺失物掛失協尋）及相關資訊。另若您要求刪除記名卡之個人資料，則視同放棄日後掛失之原有權利。
三、本公司在回應您的要求時，可能要求您提供某些個人資料或證明文件，以證明您即是該資料的當事人或法定代理人。
四、若該個人資料已經本公司銷毀或刪除，將無法提供您查閱、更正或製給複製本之服務。
五、本公司可能會拒絕處理過度重覆、經常性、需要過多技術支援、危害其他使用者隱私權、非常不切實際（例如索取儲存於備份磁帶上的資訊）或是根本不必要的查閱要求。
六、在您提出要求後，本公司需要在切實可行的情況下，儘量於15天內給予回覆，本公司依法並可向您酌收必要的成本費用。
七、本公司客服中心地址為：806高雄市前鎮區中安路1號，客服電話：(07)793-8888（服務時間07:00~23:00）。
本隱私權政策的變更
本公司會不定期檢討本《隱私權政策》，任何對本《隱私權政策》的更新或修訂都會登載在本公司網站後即時生效。 如果您有其他任何關於本《隱私權政策》的問題或疑慮，歡迎隨時透過此網站與本公司聯絡或E-Mail至服務信箱：cssvr01@krtco.com.tw。

                    高雄捷運股份有限公司 版權所有 © 2018 Kaohsiung Rapid Transit Corporation All Rights Reserved.
                    本網站建議使用 IE 11以上 / Chrome / Firefox 瀏覽器，最佳瀏覽解析 1280×960
                
隱私權政策資訊安全政策更新日期：2021-07-28瀏覽人次：11878543