歡迎您光臨愛金卡股份有限公司(以下稱本公司)icash Pay服務(以下稱本服務)官方網站(以下稱本網站)。
本公司在此先向您說明本網站的隱私權保護政策，目的在確保對您於本網站所提供之任何資料的絕對保護及尊重；除依法令規範或您與本公司另有其他約定外，本公司將依循本隱私權保護政策保障您的權益。

本隱私權政策，適用於您使用本服務或本網站時，所涉及的個人資料蒐集、運用與保護，但不適用於與本服務或本網站連結之其他非本公司網站。
當您於其他非本公司網站進行活動時，關於個人資料的蒐集、運用與保護，適用各該網站之隱私權政策。

使用者進入並瀏覽本網站時，本公司並不會要求您提供與記錄您的個人資訊。

                        本公司將根據於本網站或本服務所提供的不同服務，向使用者蒐集個人資料：
                    
本公司於本網站所蒐集的申請者個人資料，僅於本公司蒐集之特定目的必要範圍內處理及利用。
除非依相關法令規定或經您的同意外，本公司不會將前述個人資料用做其他用途。
本公司並將依法令規範對前述個人資料負保密之責，絕不會公布個別申請者之任何個人資訊，提供給第三人、或移作其他目的使用。

本網站採用多種安全性機制，確保所有客戶皆能受到加乘的安全性保護。
受SSL加密保護，確保資料在傳遞過程中的隱密性及完整性，不會被中途截取及破解，並已加裝防火牆防止不法入侵，避免您的個人資料遭到非法存取。

對於本公司透過本網站所蒐集與保存您的個人資料，除法令另有規定外，您可以向本公司：
您得隨時向本公司提出上述申請，本公司將依個人資料保護法及法令遵循或內部控制等相關法令規範，據以決定或受理您的申請。
若您的個人資料已逾法令規定之保存時限且蒐集之特定目的均已消滅，則本公司將主動銷毀或刪除您的個人資料。

在特定狀況，例如使用者要求使用電子郵件服務(e-mail)、或參加其他活動時（如：促銷活動、聯絡我們），本公司才可能事先要求提供必要個人資料，以符合活動公正性、或是利於快速與使用者聯繫、提供最完善的服務。

為提供更貼切的服務，本網站可能會使用cookies技術，以提供更適合使用者個人需要的服務；cookies是網站伺服器用來和使用者瀏覽器進行溝通的一種技術，它可能在使用者的電腦中儲存某些資訊，只有原設置cookies的網站能讀取其內容。
本網站使用cookies大多基於輔助作用，例如: (一)儲存您偏好的特定種類資料，以方便您上網至本網站時不必再次輸入。
(二)為統計瀏覽人數及分析瀏覽模式，以了解網頁瀏覽的情況，做為本網站改善服務的參考。
Cookies並不含任何資料足使他人透過電話、電子郵件與您聯絡，而且使用者可以經由瀏覽器的設定，自行取消或限制此項功能。
 
本公司絕不會任意出售、交換、出租或以其他方式提供任何您的個人資料給其他團體或個人。
但在下列兩種狀況，本公司會在符合法令規範及依循下列原則之前提下，將透過本網站所蒐集之您的個人資料提供予第三者。

本公司將在事前或經由登錄方式取得您的同意後，透過本網站傳送商業性資料或電子郵件至您留存於本公司之電子郵件信箱。
 
                        本公司除了在前述資料或電子郵件上註明是由本公司發送外，也會在前述資料或電子郵件上提供您能隨時停止接收這些資料或電子郵件的方法、說明或功能連結。
  
                        如為了提供您其他服務或優惠權益，需要與提供該服務或優惠的第三者傳送商業性資料或電子郵件時，我們將會在活動時提供充分的說明，並且在進行第三者傳輸之前通知您，您可以自由選擇是否接受這項特定服務或活動。
 
請妥善保管您的個人資料，不要將任何個人資料，提供給任何人。
若您是與他人共享電 腦或使用公共電腦，在您使用完本公司於本網站所提供的各項服務功能後，切記要關閉 瀏覽器視窗，以防止他人讀取您的個人資料或瀏覽內容。
 
                        請您注意，與本網站連結的其他網站，也可能蒐集您個人的資料。
對於您於前述連結網站主動提供的個人資料，將依相關法令及各該連結網站所揭露之隱私權保護政策蒐集、利用與處理，不適用本網站之隱私權保護政策，本公司也不負擔任何連帶責任。

本網站使用者如果對於本隱私權保護政策或與個人資料有關之事項有疑義，可透過本公司客服信箱icashpay_service@mail.icash.com.tw或撥打客服專線0800-233-888(手機請撥02－26576388)，本公司將為您提供完整說明。
 
                        本公司將會依相關法令規範並視實際需要，修改本網站所提供的隱私權保護政策，以落實保障您隱私權之立意。
當本公司完成隱私權保護政策內容修改後，將立即刊登公告於本網站上。
 
                        本公司對本網站內容保留一切法律權利，非經本公司授權使用或同意，本網站資料均不得以任何形式、利用任何方式予以重製、轉載。
 

公告日期：2019/12/23

            愛金卡股份有限公司 www.icash.com.tw
            114 台北市內湖區瑞湖街101號3樓
 
            © 2019 愛金卡股份有限公司 All Rights Reserve.