




新品上市
新品上市
新品上市
新品上市
請提供您的 Acer 產品之識別資訊，我們將會提供給您下載連線、支援文章和其他線上支援資源，協助您的 Acer 產品發揮最大功用。


隱私權聲明
來自台灣的使用者：
如您是來自台灣地區的使用者，我們遵守台灣相關法令提醒您：
我們將自以任何方式取得您的個人資料時起，至您要求我們刪除止，保留且於必要時利用您所提供之個人資料。
我們就您的個人資料之利用區域限於台灣、您所在之地區，以及宏碁子公司之經營所在地區。

您可依個人資料保護法，就您的個人資料向我們為下列主張或請求：
(1)	查詢或請求閱覽（我們將視個案酌收費用）。

(2)	請求製給複製本（我們將視個案酌收費用）。

(3)	請求補充或更正。

(4)	請求停止蒐集、處理及利用。

(5)	請求刪除。

如您提供之聯絡資料包含第三人之個人資料時，您確認該第三人已知悉本隱私權聲明內之權利，並擔保您已取得第三人之同意得授權我們依據本隱私權聲明內蒐集目的使用第三人之個人資料。

如您不提供、請求停止蒐集、處理、利用或請求刪除您的個人資料時，我們將無法就宏碁服務相關事宜與您聯繫、做成記錄供您未來查詢、提供您最新的服務資訊或進行客戶服務滿意度調查，對因此而造成您的權益產生減損時，我們不負相關繼續服務及賠償責任。

若您所提供之個人資料，經檢舉或我們發現不足以確認您的身分真實性或有其他個人資料冒用、盜用、資料不實等情形，我們有權暫時停止提供對您的服務，若有不便之處敬請見諒。

我們對您的承諾…
位於中華民國新北市汐止新台五路1段88號8樓之宏碁股份有限公司及其在全球的公司集團（包括但不限於其隸屬品牌 Gateway、eMachines 和 Packard Bell，請在 www.acer-group.com/ag/en/TW/content/office-list查閱其清單）（統稱為「Acer」、「我們」或「我們的」），極為尊重客戶及線上訪客的隱私權。
 本隱私權原則乃是告知您，我們的線上資訊實作方式、對於收集、儲存、處理、移轉及使用個人資訊的實作方式，以及收集及使用您個人資訊時所提供的選擇，包括Acer帳戶註冊和相關服務(即 “AcerID”)以及時事通訊服務。
 
您可透過我們的網站、裝置上的應用程式、透過API，以及透過協力廠商存取Acer服務（以下稱「本服務」）。
 「裝置」為用以存取本服務的任何電腦，包括但不限於桌上型電腦、筆記型電腦、行動電話、平板電腦，或其他消費性電子產品。
 本隱私權原則管理您對本服務的存取方式，無論您以何種方式存取；使用本服務且經您明確同意(如需要)，即代表您同意本隱私權中所規定的收集、移轉、處理、儲存、披露及其他使用等。
 
收集之資訊內容及收集方式：
我們蒐集各種資訊以協助我們對客戶與我們網站的訪客提供更好的服務：
AcerID。
為了允許您創建AcerID，我們需要收集和處理以下訊息：電子郵寄地址、姓名、姓氏、社群登錄ID（例如Facebook ID和Google ID），國家和語言。
此為所必須之最少資訊，以允許您創建AcerID。
 創建AcerID後，您還可以通過提供更多資訊，如您的電話號碼、地址、Acer產品註冊所需的資訊等，完成您的個人資料。
 此外，您還可以通過選擇接收Acer時事通訊，管理您的個人資料，您可以隨時取消訂閱。

個人資訊處理方式：
您所提供的個人資訊可能用於協助支援您與宏碁的客戶關係。
我們希望使用本資料量身打造您使用我們網站的使用經驗，以及與我們的一般互動經驗。
除非本地法律規定或許可，我們不會在未事先告知的情況下將您所送出的個人資訊收集或使用於任何非相關用途。


您的個人資訊將被收集並隨後處理用於以下目的：
如果適用法律要求，我們將僅在您明確同意後（可選擇）向您發送及直接郵寄。
 如果您已經同意，但不希望再收到此類郵件，當您收到郵件時，請按照郵件中的“取消訂閱”告知我們。

T於法律允許範圍內，您所提供之任何資訊可能由位於全球各地之宏碁任何集團公司成員進行存取、處理或儲存，或移轉予任何集團公司，包括位於非您所居住國家之公司。
這些地區包括不能確保個人資訊受到充分保護的國家。
您可在 www.acer-group.com/ag/en/TW/content/office-list找到可在這些地區接收您資料的宏碁事業體（及其各自登記辦公室）清單。
即使相關單位已不再是宏碁集團公司成員仍有可能繼續提供服務。
所有接收您個人資訊的宏碁事業體，皆會依據本隱私權原則使用您的個人資訊。

宏碁將不會在未獲得您事前同意的情況下，對任何企業組織以外的公司提供您的個人資訊，作為行銷或招攬業務之用途。
我們可能會與宏碁之代理商或承包商共用您的資訊，以便執行宏碁公司之服務、功能或進行數據分析等。
例如：若我們需要將物品寄送給您，我們就必須對運送公司提供您的姓名及地址。
我們僅會對協力廠商代理人或承包商提供完成請求服務或交易所必須之最少資訊。

我們亦可能將您的資訊披露予我們負有法律上義務或有權利執行之第三方，例如回應政府或法規機關之要求，或是與可能之法律訴訟相關時。
宏碁不就與您的資訊或資料有關之任何事宜，對任何政府或主管機關之行動負擔責任。

我們還可能使用您的資訊以便遵守法律，或依據該法律提出做相應之訴訟上防禦，或在必要時使宏碁得以實行合理的商業利益和需求，在這種情況下，我們會特別注意保護您的權利，並確保任何使用您的個人資訊是公正、合法和適當的。

若我們與其他企業合併或宏碁集團之任何部分經其他企業所併購（或討論上述事項時），我們可能會與該企業及其顧問共用您的資訊；惟若我們確實共用您的資訊則我們亦將採取適當措施，以確保持續保護與您資訊相關之權利。

關於兒童之指導原則：
宏碁將不會在明知情況下向兒童或青少年（依當地法律規定所定義）收集線上聯絡資訊，且若我們知悉擁有兒童或青少年之個人資訊時，我們會將該資訊從系統中刪除。
宏碁鼓勵父母或監護人（包括其他法定代理人）陪伴其子女上網及參與其線上活動。
僅在父母或監護人同意並支付交易款項時，或在適用法律許可範圍內，兒童或青少年方可使用我們的線上銷售交易服務。
若您是兒童或青少年，則您必須取得您父母或監護人許可，方可完成本網站上的特定交易。

來自台灣的使用者：
如您是來自台灣地區的使用者，我們遵守台灣相關法令提醒您：
美國境外之使用者：
若您係自美國以外地區造訪我們的網站，或以其他方式自美國境外聯繫我們，請注意，您的個人資訊可能會被移轉至本公司許多伺服器所在地的美國進行儲存或處理。
美國及其他國家之資料保護法及其他法律，所規範範圍可能不如您所在國家廣泛，不過請您放心，我們將會採取所有必要措施以保護您的隱私。
於使用本服務時，您瞭解您的資訊可能會被移轉至我們及本隱私權原則所述，與我方共享資訊之第三方設施所在地。

歐洲共同體之使用者：
當您所提供資訊是由位於歐洲經濟區（以下稱「EEA」）或瑞士的宏碁公司，移轉至EEA以外的宏碁公司或代理商時，則我方將會採取適當措施以便為資料提供充分保護。
請注意，若資料及資訊係儲存於歐洲以外地區伺服器時，本隱私權原則並不適用於您儲存至雲端儲存服務的資料及資訊。
在此情況下，您必須自行承擔將資料儲存於歐洲以外地區相關之所有風險。

匿名匯集資訊之使用及披露：
宏碁亦得收集、匯集及維護關於我們客戶及網站訪客的匿名資訊，例如訪客的嗜好、興趣、購物習慣及類似資訊。
本資料將會用於量身打造我們的網站內容及廣告，以為我們的訪客提供更佳的使用經驗；此外，宏碁亦可能會與廣告業者、商業合作夥伴、贊助商及其他協力廠商共用此等關於訪客的匯集資訊，例如用於告知他們男性／女性訪客百分比，或是特定年齡範圍內的訪客百分比。

安全性措施：
我們將會保護您所提供的個人資訊。
在宏碁，僅限於從事工作之必要人員方可存取您的個人資訊。
維持我們所持有之任何個人資訊的完整性是我們的原則。
為預防發生違反安全性規定之情況，宏碁運用數種安全性技術，例如SET或業界標準Secure Socket Layer（SSL）加密技術，傳送信用卡資訊或所有網頁上所需之個人資訊，以保護任何個人資訊免於遭受使用者的未經授權存取，但我們無法保證網際網路的絕對安全性。

查詢或問題—您的權利：
就與處理您的個人資料方面，您擁有下列權利：
若您有任何關於宏碁如何處理透過本線上服務取得之個人資訊原則或實作方式的問題或疑問，請聯絡 privacy_officer@acer.com；此外，若想瞭解特定應用及／或本地資料處理查詢，請洽詢您送出資訊的宏碁事業體。
您可在 www.acer-group.com/ag/en/TW/content/office-list找到宏碁各事業體的聯絡地址。
為協助我們提供您更快速的服務，請以英文送出查詢內容，並告知我們您嘗試與我們聯絡的所在國家，以及您產品的製造商及機型的說明（如適用）。

如何拒絕接受我們使用您的個人資訊：
您可隨時聯絡宏碁，拒絕我們使用您的個人資訊。
我們將會在合理可行範圍內，盡快將您的個人資訊從我們的資料庫中移除。

相連結網站：
連結至我們的網站或從我們網站連結至其他網站可能具有不同原則。
宏碁不會與這些網站共用任何收集到的個人資訊，且不為這些網站的任何資訊或內容負責。
我們建議您檢閱這些網站上所張貼的隱私權原則，進一步瞭解其細節。
宏碁不保證或支持非由宏碁所控制之任何網站之任何資訊或原則。

本隱私權原則管理使用；本隱私權原則變更：
本隱私權原則以多種語言行之。
如本隱私權原則的各種語言版本與英文版本有不一致時，則以英文版本為主。
本隱私權原則條款用於管理任何既有之已收集資訊及其使用。
宏碁保留隨時變更本隱私權原則之權利，因此我們建議您隨時回來查詢我們的網站。
本隱私權原則變更將在變更張貼於我們網站之時間起生效。

問題：
若您就本隱私權原則或我們的網站有任何疑問或建議，請寄送信件至下列信箱與我們聯絡： privacy_officer@acer.com。
為協助我們提供您更快速的服務，請以中文或英文送出查詢內容，並告知我們您嘗試與我們聯絡的所在國家，以及您產品的製造商及機型說明（如適用）。

最後更新：2016年10月。

© 2021 Acer Inc.

Intel、Intel 標誌、Intel Inside、Intel Core 及 Core Inside 為 Intel Corporation 或其子公司在美國及/或其他國家/地區的商標。

標題
