本網站尊重並保護各位使用者的隱私權，為了幫助您瞭解本網站如何蒐集、處理及利用您的個人資訊，請務必詳細閱讀下列隱私權政策。
 
本隱私權政策內容，適用於您在本網站活動時，所涉及的個人資料蒐集、運用與保護，但不適用於與本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。
 
(1) 期間：本網站提供服務期間至本網站停止服務之日止。
(2) 地區：您的個人資料將使用於台灣地區。
(3) 利用對象及方式：您的個人資料將用於本網站之管理、客戶服務、辨識身份、物流服務、行銷廣宣等。
 
您得依個人資料保護法第3條規定，就您所提供之個人資料請求查詢、閱覽、製給複製本、補充、更正、停止蒐集處理、利用或刪除的權利，惟本網站得在符合法律規定之情形下拒絕您的請求。
 
本網站提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結點選進入其他網站，但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
 
本網站不會任意出售、交換或出租任何使用者個人資料給其他第三者，但有法律依據或合約義務者，不在此限。
 
本網站會在下列情況下，在您瀏覽器中寫入並讀取Cookies：
如果您選擇拒絕所有的Cookies，可能無法使用部分個人化服務或是參與部分活動，您可以在瀏覽器中選擇修改對 Cookies的接受程度，包括接受所有Cookies、設定Cookies時得到通知、拒絕所有Cookies等。
 
本網站將採取適當的安全措施來防止未經授權的資料存取、竄改、披露或毀損，以保障您個人資料之安全。
 
若對本網站中的隱私權政策有任何問題，請利用客服信箱反映，我們將儘速回覆。
 
本隱私權保護政策將適時依據法令及內部管理政策之調整而配合修改，完成修改後會立即刊登於本網站上，請您前往點選閱讀。
 臺灣區總代理 忠欣股份有限公司
本網站不支援 IE11
系統偵測到您目前使用 IE11 (含) 以下版本瀏覽器，本網站內容可能無法正確顯示與使用，建議您使用其他瀏覽器軟體，如 Microsoft Edge、Google Chrome、Firefox、Safari。